.כמיהה
.חלוד
.17
.שחר
.כבשן
.תשע
.שפיר
.שיבה הביתה
.אחד
.קרון משא
.בוקר טוב, חייל
.לפקודתך
.יש לי משימה בשבילך
.חיסול ואחזור
.בלי עדים
.כל הכבוד, חייל
:‏"קפטן אמריקה 3
"מלחמת האזרחים
- לאגוס -
- בהווה -
?טוב, מה את רואה
.שוטרי מקוף רגילים
.תחנה קטנה
.רחוב שקט
.זו מטרה טובה
...יש כספומט בפינה הדרומית, אז
.מצלמות
.שני הרחובות החוצים חד-סטריים
.אז דרכי המילוט מוגבלות
,סימן שלא אכפת לו אם יראו אותו
.ושהוא לא פוחד לעשות בלגן בדרך
,רואה את הריינג' רובר
?במרחק חצי בלוק ממך
?האדומה
.היא חמודה
.היא גם חסינת כדורים
,כלומר מאבטחים פרטיים
כלומר עוד נשק. כלומר כאב
.ראש למישהו, כנראה לנו
אתם יודעים שאני מסוגלת
?להזיז דברים בכוח המחשבה, נכון
את חייבת להתרגל
.להסתכל אחורה כל הזמן
אמרו לך פעם
?שאת קצת פרנואידית
.לא ישירות בפנים
?למה? שמעת משהו
.תתמקדו במטרה, חבר'ה
כבר חצי שנה לא התקרבנו ככה
.לראמלו. אני לא רוצה לפספס אותו
,אם הוא יראה אותנו מתקרבים
.לא תהיה בעיה
.הוא די שונא אותנו
סאם, אתה רואה
?את משאית הזבל
.קח אותה
.תנו לי רנטגן
- קיבולת מרבית -
,המשאית מלאה לגמרי
.והנהג חמוש
.זה איל ניגוח
.לכי. עכשיו
?למה-
.הוא לא מתכנן לפגוע במשטרה
- המכון למחלות מידבקות -
.אפודי מגן. מקלעים
.אני רואה שבעה עוינים
.אני רואה חמישה
.סאם
.ארבעה
.ראמלו בקומה השלישית
.וונדה. כמו שהתאמנו
?מה עם הגז-
.תוציאי אותו
.תארזו את זה
.הוא כאן
.לראמלו יש נשק ביולוגי
.אני אטפל בזה-
.אני כבר לא עובד ככה
!זהירות, אש
,סאם. הוא נוסע במשוריין
.לכיוון צפון
.קח את זה למנחת
.לא נצליח לחמוק מהם
.תיפטרו מהמשאית
?איפה תיפגש איתנו
.לא אפגש-
.אני רואה ארבעה
.הם מתפצלים
.אני על השניים שמשמאל
.הם נפטרו מהציוד
.עכשיו זה משחק ניחושים
.הפריט נמצא אצל אחד מהם
.הנה אתה, בן זונה
.חיכיתי לזה
.זה לא אצלו
.אין פה כלום
!פנו דרך
!זהירות-
...תזרקי את האקדח
.או שאני אזרוק את זה
!תזרקי אותו
!הוא יעשה את זה-
.הפריט בידינו
.תודה, סאם
.אל תודי לי
.אני לא מודה לדבר הזה
.(קוראים לו רדווינג (כנף אדומה-
.אני עדיין לא מודה לו
.הוא חמוד. תלטפי אותו-
!קדימה
זה מפני שהפלת לי בניין
.על הפרצוף
,אני חושב שאני נראה לא רע
.בהתחשב בנסיבות
?מי קונה את זה ממך
.הוא ידע שאני מכיר אותך
,החבר שלך
.הסחבק שלך, באקי שלך
?מה אמרת
.הוא זכר אותך-
.הייתי שם
.הוא הזיל דמעות
עד שהחזירו
.את המוח שלו לבלנדר
.הוא רצה שתדע משהו
,הוא אמר לי
:בבקשה תמסור לרוג'רס"
,כשמגיע הזמן ללכת"
."מגיע הזמן ללכת
.ואתה בא איתי
...סאם, אנחנו צריכים
,כיבוי והצלה
.בצד הדרומי של הבניין
.אנחנו חייבים לעלות לשם
תנסה להיזכר בחודש ספטמבר"
"...שבו העשב היה ירוק"
.תתעורר, חמודי
.תגיד שלום לאבא
?מי זה חסר הבית שעל הספה
בגלל זה אני אוהב
לבוא הביתה בחג המולד
.רגע לפני שאתם נוסעים
.תהיה נחמד אליו
.הוא היה בלימודים בחו"ל
?עם מי? איך קוראים לה
.קנדיס
תעשה טובה, תשתדל לא לשרוף
?את הבית לפני יום שני, טוב
?טוב. יום שני
טוב לדעת. אתכנן
.את מסיבת הטוגות שלי בהתאם
?לאן אתם נוסעים
אבא שלך מטיס אותנו
.לחופשה קטנה באיי בהאמה
.אולי נצטרך לעשות עצירה קטנה
?בפנטגון. נכון
אל תדאגי, את תאהבי
.את תפריט החג במזנון
אתה יודע, אומרים שסרקזם
.מעיד על פוטנציאל
אם זה נכון, אתה תהיה
.אדם דגול באחד הימים
.אני אביא את המזוודות
הוא באמת מתגעגע אליך
.כשאתה לא פה
והאמת היא
,שגם אתה תתגעגע אלינו
כי זאת הפעם האחרונה
.שנהיה כולנו יחד
.אתה יודע מה עומד לקרות
.תגיד משהו
.אחרת תצטער
.אני אוהב אותך, אבא
ואני יודע שעשיתם
.כמיטב יכולתכם
.ככה זה התרחש בדמיוני
,באמצעות שחזור פריימים מרובד
,"או בקיצור "בארף
.אני חייב למצוא קיצור טוב יותר
שיטה יקרה ביותר
של השתלטות על ההיפוקמפוס
.כדי לפתוח זיכרונות טראומטיים
זה לא משנה את העובדה שהם
,מעולם לא הגיעו לנמל התעופה
או את כל הדברים שעשיתי
.כדי להתמודד עם האבל שלי
בנוסף, 611 מיליון דולר
.על הניסוי הטיפולי הקטן שלי
אף אדם שפוי
.לא היה מממן את זה
,תעזרו לי רגע
?מה הצהרת הכוונות של אם-איי-טי
ליצור, להפיץ ולשמר ידע"
ולשתף פעולה עם הזולת"
כדי ליישם אותו בהתמודדות"
."עם האתגרים הגדולים של העולם
.ובכן, "הזולת" זה אתם
,ועל אף שזה נשמר בשקט
האתגרים שמולם אתם ניצבים
הם הגדולים ביותר
.בתולדות האנושות
.בנוסף, רובכם תפרנים
.סליחה, הייתם
נכון לרגע זה, כל הסטודנטים
פה מקבלים שווה בשווה
.את מענק "קרן ספטמבר" הראשון
,במילים אחרות
כל הפרויקטים שלכם
.מאושרים וממומנים החל מעכשיו
,בלי מלכודים, בלי מסים
.פשוט לנסח מחדש את העתיד
.החל מעכשיו
אני שמח להציג בפניכם -
- את מנהלת הקרן, פפר פוטס
.לכו, תשברו כמה ביצים
.הדהמת אותי
.טוני, איזו נדיבות
.כל כך הרבה כסף
.וואו
,סתם מתוך סקרנות
האם חלק מהמענק הזה
?יגיע גם למורים
.אני יודע, איכס
,אבל תקשיב עד הסוף
יש לי רעיון מדהים
.לנקניקייה שמתבשלת מעצמה
...יש פתיל כימי
?השירותים פה
.כן. זה מוטמע בבשר-
מר סטארק, אני ממש מתנצלת
.בקשר לטלפרומפטר
.לא ידעתי שמיס פוטס ביטלה
.לא היה זמן לתקן את זה
.זה בסדר
.תכף אשוב
.נדבר אחר כך
,זה יפה מצדך
.מה שעשית למען הצעירים
.זה מגיע להם
וזה גם עוזר לי
.להשקיט את המצפון
אומרים שיש יחס ישיר
.בין נדיבות לרגשות אשם
,אבל אם יש לך כסף
.תשבור כמה ביצים שבא לך
?נכון
?את עולה
אני בדיוק היכן
.שאני רוצה להיות
!טוב, טוב. היי
.סליחה. זה סיכון מקצועי
.אני עובדת במחלקת המדינה
.משאבי אנוש
.אני יודעת שזה משעמם
.אבל זה אפשר לי לגדל בן
אני גאה מאוד
.במה שנהיה ממנו
.קראו לו צ'רלי ספנסר
.אתה רצחת אותו
.בסוקוביה
.לא שזה מעניין אותך
.אתה חושב שאתה נלחם למעננו
.אתה נלחם רק למען עצמך
,מי ינקום את מות הבן שלי
?סטארק
,הוא מת
.ואני מאשימה אותך
‏"11 מתושבי ווקאנדה נהרגו בעימות
בין הנוקמים"
ובין קבוצה של שכירי חרב
.בלאגוס שבניגריה בחודש שעבר"
,בני ווקאנדה"
,הנחבאים אל הכלים בדרך כלל
היו במשימת קירוב לבבות בלאגוס"
.כשהמתקפה התרחשה
דמם של תושבינו"
,נשפך על אדמה זרה
לא רק בגלל"
,פעולותיהם של פושעים
אלא גם בגלל אדישותם"
.של אלה שהבטיחו לעצור בעדם
ניצחון על חשבון חפים מפשע"
.אינו ניצחון כלל
"...מלך ווקאנדה הוסיף ואמר"
איזו סמכות חוקית"
יש לאדם בעל כוחות-על
,כגון וונדה מקסימוף"
"?לפעול בניגריה
.זה באשמתי
.זה לא נכון-
.תדליק שוב את הטלוויזיה
.הם מדברים באופן ספציפי מאוד
הייתי צריך להבחין באפוד הממולכד
הרבה לפני
.שנאלצת להתמודד עם זה
...ראמלו אמר "באקי", ו
פתאום חזרתי להיות
.ילד בן 16 בברוקלין
.אנשים נהרגו
.זה באשמתי
.זה באשמת שנינו-
...התפקיד הזה
אנחנו מנסים להציל
.כמה שיותר אנשים
,לפעמים לא את כולם
אבל אם את לא מוצאת
,דרך לחיות עם זה
בפעם הבאה
.אולי אף אחד לא יינצל
.ויז! דיברנו על זה
,כן, אבל הדלת הייתה פתוחה
...אז הנחתי ש
קפטן רוג'רס רצה לדעת
.מתי מר סטארק יגיע
.תודה. תכף ארד
.אני אשתמש בדלת
.אה, ויש איתו אורח
?אתה יודע מי
.מזכיר המדינה
לפני חמש שנים
.היה לי התקף לב
.נפלתי באמצע החבטה
התברר שזה היה
,סיבוב הגולף הכי טוב של חיי
כי אחרי 13 שעות
של ניתוח מעקפים משולש
קיבלתי משהו שלא למדתי
,ב-40 שנות שירות בצבא
.פרספקטיבה
העולם חייב לנוקמים
.חוב שאי אפשר להחזיר
,לחמתם למעננו
,הגנתם עלינו
.סיכנתם את חייכם
אבל על אף שרבים
,רואים בכם גיבורים
יש גם כאלה
."שקוראים לכם "פורעי חוק
,ואיך אתה היית קורא לנו
?אדוני השר
?"אולי "מסוכנים
איך היית קוראת
להתארגנות מבוססת בארה"ב
של בעלי כוחות-על
שמתעלמים דרך קבע
מגבולות מדיניים וכופים את רצונם
,בכל מקום שעולה על דעתם
,ו... אם לומר בכנות
לא מודאגים
.ממה שנשאר אחריהם
.ניו יורק
.וושינגטון הבירה
.סוקוביה
.לאגוס
.טוב. מספיק
בארבע השנים האחרונות פעלתם
.בעוצמה בלתי מוגבלת וללא פיקוח
זה סידור שממשלות העולם
.כבר לא מוכנות להשלים איתו
.אבל נדמה לי שמצאנו פתרון
.הסכם סוקוביה
.אישרו אותו 117 מדינות
הוא קובע שהנוקמים
.יחדלו להיות ארגון פרטי
במקום זאת, הם יפעלו בפיקוחו
,של ועד של האומות המאוחדות
רק אם וכאשר אותו ועד
.יקבע שיש צורך בכך
מטרתם של הנוקמים הייתה לדאוג
.שהעולם יהיה מקום בטוח יותר
.אני חושב שהשגנו את המטרה
קפטן, אתה יודע איפה
?ת'ור ובאנר נמצאים כרגע
אילו שכחתי איפה שמתי
,שתי פצצות אטום של 30 מגהטון
תאמינו לי
.שזה לא היה עובר בשלום
.פשרה. הרגעה
.ככה העולם פועל
.תאמינו לי, זה שביל הזהב
?אז ננקטו צעדים
בעוד שלושה ימים האו"ם יתכנס
.בווינה כדי לאשרר את ההסכם
.דונו בזה
ואם נגיע להחלטה
?שלא תמצא חן בעיניך
.אז תפרשו לגמלאות
- קליבלנד -
?הלו
?זה אתה שחונה פה
.עליתי על המדרכה
?אולי נטפל בזה בעצמנו
,אם אתה מעדיף לקרוא למשטרה
.גם זה בסדר, אני מניח
.לא
.בלי משטרה
.תודה
.אתה עדיין נאה, קולונל
.ברכותיי
.דוח משימה
.‏16 בדצמבר, 1991
?מי אתה
.קוראים לי זימו
.אחזור על השאלה
.דוח משימה
.‏16 בדצמבר, 1991
?איך מצאת אותי
,"עם קריסתה של "שילד
האלמנה השחורה פרסמה
."את התיקים על "היידרה
,מיליוני עמודים
,רבים מהם מוצפנים
.לא קלים לפענוח
...אבל
.יש לי ניסיון
.וסבלנות
אדם יכול להשיג כל דבר
.אם יש לו את שני אלה
?מה אתה רוצה
.דוח משימה
.‏16 בדצמבר, 1991
.לך לעזאזל
היידרה הרוויחו ביושר את מקומם
,בפח הזבל של ההיסטוריה
.כך שמותך לא יטריד אותי
אבל אצטרך
להשתמש בספר הזה
,ובשיטות אחרות ואלימות יותר
.כדי למצוא את מה שאני מחפש
.אני לא מתלהב מזה
...אתה תמות רק בשביל
.הגאווה שלך
.הייל היידרה
.השר רוס הוא חתן מדליית הכבוד
.אתה... לא כל כך
.נניח שנסכים לזה
כמה זמן יעבור עד
שידביקו לנו צמיד אלקטרוני
?כמו לחבורת עבריינים רגילים
.‏117 מדינות רוצות לחתום על זה
.‏117, סאם
.אבל בעיניך הכול בסדר
עד מתי תרקוד
?על שתי החתונות
.יש לי משוואה
.אה. זה יבהיר הכול-
בשמונה השנים שחלפו מאז
,שמר סטארק חשף שהוא איירון מן
מספרם של בעלי כוחות-העל
.עלה משמעותית
ובמהלך אותה תקופה
מספר האירועים בעלי הפוטנציאל
.האפוקליפטי עלה בהתאם
?אתה אומר שזה באשמתנו
אני אומר שייתכן
.שיש פה קשר של סיבה ותוצאה
העוצמה שלנו
.היא כמו הצבת אתגר
.הצבת אתגר מובילה לעימותים
.ועימותים מובילים לאסונות
.פיקוח
פיקוח אינו רעיון
.שאפשר לפסול על הסף
.בום
טוני, אתה פחות
.היפר-מילולי מהרגיל
.זה מפני שהוא כבר החליט
.אתה מכיר אותי טוב כל כך
למען האמת, אני מתאושש
.מכאב ראש אלקטרומגנטי
.זה מה שקורה פה, קפ
.רק כאב
.וחוסר נוחות
מי שם שאריות קפה
?בטוחן האשפה
,מה זה פה
?אכסניה לחבורת אופנוענים
.זה צ'רלס ספנסר, דרך אגב
.הוא בחור מצוין
.תואר בהנדסת מחשבים
.ציונים מעולים
תכנן להתחיל לעבוד
.ב"אינטל" בסתיו
אבל לפני זה הוא רצה
,לצבור קצת ניסיון לנפש
לפני שהוא עובר
.לשבת מאחורי שולחן
.לראות את העולם
.אולי לעזור
צ'רלי לא נסע לווגאס או לפורט
.לודרדייל, כמו שאני הייתי עושה
.הוא לא נסע לפריז או לאמסטרדם
.נשמע כיף
הוא החליט לבלות את הקיץ
.בבניית בתים בני-קיימא לעניים
?נחשו איפה
.בסוקוביה
.הוא רצה לחולל שינוי, אני מניח
,לעולם לא נדע
כי הפלנו עליו בניין
."בזמן ש"כיסחנו את הרעים
.אין פה תהליך קבלת החלטות
.צריך להגביל אותנו
,לא משנה באיזו צורה זה יקרה
.אני בעד
,אם לא נקבל על עצמנו מגבלות
,אם אין לנו כללים
."אנחנו לא טובים יותר מ"הרעים
,טוני, כשמישהו מת וזה באחריותך
.אתה לא מרים ידיים
?מי אמר שנרים ידיים
אנחנו, אם לא
.נקבל אחריות על מעשינו
המסמך הזה
.רק מסיט את האחריות
...סליחה, סטיב, זאת
.זאת שחצנות מסוכנת
.מדובר פה באו"ם
,לא במועצת הביטחון העולמית
.לא בשילד, לא בהיידרה
לא, אבל מנהלים אותו אנשים
.עם אג'נדות, ואג'נדות משתנות
.וזה טוב
.זאת הסיבה שבגללה אני כאן
כשהבנתי מה כלי הנשק
שלי מסוגלים לגרום
,כשהם בידיים הלא נכונות
סגרתי את העסק
.והפסקתי לייצר אותם
.טוני, אתה בחרת לעשות את זה
,אם נחתום על זה
.נוותר על זכות הבחירה שלנו
ואם הוועד הזה ישלח אותנו
?למקום שאנחנו לא רוצים להיות בו
,ואם נצטרך להגיע לאנשהו
?והוועד לא ירשה לנו
אנחנו אולי לא מושלמים, אבל
.היד הבטוחה ביותר היא היד שלנו
,אם לא נעשה את זה עכשיו
.יעשו לנו את זה אחר כך
.זה המצב
.וזה לא יהיה נעים
.אתה אומר שיבואו לקחת אותי
.אנחנו נגן עלייך-
.אולי טוני צודק
,גם עם יד אחת על ההגה
...עדיין נוכל לנהוג. אם נוריד אותה
לא את היא שאמרה לממשלה
?לנשק לנו בתחת לפני כמה שנים
.אני רק... קוראת את השטח
.היו לנו כמה טעויות פומביות
אנחנו צריכים לרכוש מחדש
.את אמונם. -רגע
סליחה... שמעתי לא טוב
?או שהסכמת איתי
עכשיו בא לי להתחרט
.על מה שאמרתי. -לא, בלי חרטות
.תודה. חסר תקדים
.טוב, הדיון ננעל
.אני ניצחתי
- ."היא נפטרה. בשנתה" -
.אני צריך ללכת
- לונדון -
- מרגרט 'פגי' קרטר -
,וכעת
אני רוצה להזמין את שרון קרטר
.לומר כמה מילים
רוב האנשים מכירים את מרגרט
.קרטר כאחת ממייסדות שילד
אבל אני הכרתי אותה
.רק כדודה פגי
,הייתה לה תמונה במשרד
.דודה פגי עם הנשיא קנדי
כשהייתי ילדה
,זה נראה לי מגניב
.אבל גם מציב ציפיות גבוהות
לכן לא גיליתי לאף אחד
.שאנחנו קרובות משפחה
שאלתי אותה פעם איך היא
הצליחה כדיפלומטית וכמרגלת
בתקופה שבה לא אפשרו לנשים
.להצליח בתפקידים כאלה
,והיא אמרה
,תתפשרי כשאת יכולה"
,אבל כשאת לא יכולה"
.אל תתפשרי
גם אם כולם יגידו לך"
,שמשהו לא נכון הוא נכון
גם אם כל העולם"
,יגיד לך לזוז הצידה
מחובתך"
,לשתול את עצמך כמו עץ
להסתכל להם בעיניים"
,ולהגיד 'לא
."'זוזו אתם'"
,כשיצאתי מהקרח
.חשבתי שכל מי שהכרתי מת
,כשגיליתי שהיא בחיים
.זה היה מזל גדול בשבילי
.גם אתה עמדת לצדה
?מי עוד חתם
.טוני, רודי, ויז'ן
?קלינט
.טוען שהוא פורש
?וונדה
.עדיין לא ידוע-
,אני נוסעת לווינה
.לטקס החתימה על ההסכם
.יש הרבה מקום במטוס
העובדה שזו הדרך הקלה לא בהכרח
.אומרת שזו הדרך הלא נכונה
.הכי חשוב שנישאר יחד
.פחות חשוב איך
?על מה אנחנו מוותרים בשביל זה
.מצטער, נאט
.אני לא יכול לחתום על זה
.אני יודעת
?אז מה את עושה פה
.לא רציתי שתהיה פה לבד
- וינה -
בכינוס מיוחד"
של האומות המאוחדות
‏"117 מדינות עומדות לחתום
."על הסכם סוקוביה
?סליחה, מיס רומנוף
.כן-
.תחתמי לי בבקשה
.תודה
אני מניח ששנינו לא רגילים
.להיות באור הזרקורים
.זה לא תמיד אור מחמיא
נראה שאת מסתדרת
.לא רע בינתיים
בהתחשב בביקור האחרון שלך
,בגבעת הקפיטול
לא חשבתי שתרגישי בנוח
.בחברת האנשים האלה
.אני לא מרגישה בנוח
,אני כבר שמח שבאת
.מיס רומנוף
?למה? אתה מתנגד לכל זה
.להסכם? כן
.לפוליטיקה? לא ממש
שני אנשים בחדר
.יכולים להשיג יותר מ-100 איש
.אלא אם כן צריך להזיז פסנתר
.אבא
.בני-
.מיס רומנוף
.המלך טצ'אקה-
אני רוצה להתנצל
.על מה שקרה בניגריה
.תודה
.תודה שהסכמת לכל זה
הצטערתי לשמוע שקפטן רוג'רס
.לא יצטרף אלינו היום
.כן, גם אני
.כולם מתבקשים לשבת-
.הישיבה נפתחת
.העתיד קורא לנו
.נעים מאוד
.תודה
יחסית לאדם
,שלא אוהב דיפלומטיה
.אתה כבר די טוב בזה
.אני מרוצה, אבא
.תודה
כשוויברניום שנגנב מווקאנדה
,שימש להכנת כלי נשק נורא
,אנו, תושבי ווקאנדה
.נאלצנו לערוך חשבון נפש
הגברים והנשים שנהרגו בניגריה
,היו בשליחות של רצון טוב
מטעם מדינה
.שהייתה זמן רב מדי בשוליים
עם זאת, לא נניח
.לאסון הזה לעצור אותנו
נילחם כדי לשפר את העולם
.שאליו אנו רוצים להצטרף
אני אסיר תודה לנוקמים
.על תמיכתם ביוזמה זו
.ווקאנדה גאה להושיט יד לשלום
!כולם להשתטח
אמא שלי
...לא רצתה שאתגייס, אבל
.לא דודה פגי
היא קנתה לי
.את נרתיק האקדח הראשון שלי
.שימושי מאוד
.ואופנתי-
?הסי-איי-איי שיבץ אותך כאן
בברלין. בכוח המשולב
.למלחמה בטרור. -כן
.נשמע כיפי
.אני יודעת-
,התכוונתי לשאול אותך
כשריגלת אחריי
...מהצד השני של המסדרון
?כלומר, כשעבדתי
?פגי ידעה
.היו לה הרבה סודות
לא רציתי שיהיה לה
.זיכרון רע ממך
.תודה שליווית אותי בחזרה
.בטח-
.סטיב
.יש משהו שאתה צריך לראות
"...פצצה שהוטמנה בניידת שידור"
?מי מתאם את הפעולות
.פגעה בבניין האו"ם בווינה..."-
,‏"מניין הפצועים עומד על 70
,ויש לפחות 12 הרוגים
.כולל המלך טצ'אקה מווקאנדה"
הרשויות הפיצו סרטון"
ובו נראה חשוד
,שזוהה כג'יימס ביוקנן בארנס"
,'חייל החורף'
סוכן היידרה הנודע לשמצה"
ששמו נקשר בפיגועי טרור רבים
"...וכן בהתנקשויות פוליטיות"
.אני צריכה ללכת לעבודה
צור קשר עם אם-איי-6
.ותשאל אם המז"פ יכול להזדרז
כל הצוות חייב להיות פה תוך
.שעתיים, אחרת אין טעם
.צר לי מאוד
,בתרבות שלי
,המוות הוא לא הסוף
.אלא נקודת התחלה
,אתה מושיט את שתי ידיך
ובאסט וסח'מת
מובילות אותך
...לכר הדשא המוריק שבו
.אתה יכול לרוץ לנצח
.נשמע שזה מקום מלא שלווה
.אבא שלי חשב כך
.אני לא אבא שלי
.טצ'אלה
כוח המשימה יחליט
.מי יילחם בבארנס
.אל תטרחי, מיס רומנוף
.אהרוג אותו בעצמי
.כן
?את בסדר-
.כן, תודה. היה לי מזל
אני יודעת עד כמה בארנס
.חשוב לך. באמת
.תישאר בבית
.אתה רק תקשה על כולנו
.בבקשה
?מה, תעצרי אותי
.לא-
.מישהו יעצור אותך, אם תתערב
.זאת שיטת הפעולה החדשה
...אם מצבו הידרדר עד כדי כך
.אני הוא שצריך לעצור אותו
?למה-
כי רוב הסיכויים
.שאני אצא מזה חי
.לעזאזל
?היא אמרה לך לא להתערב
.אולי יש משהו בדבריה
.הוא היה עושה את זה למעני-
.ב-1945, אולי
אני רק רוצה לוודא
.ששקלנו את כל האפשרויות
...האנשים שיורים עליך
.בסוף הם בדרך כלל יורים עליי
הגיע הרבה מידע מהציבור
.מאז שפרסמו את הסרטון
כולם חושבים שחייל החורף
.מתאמן איתם במכון הכושר
.רוב המידע לא מועיל
.פרט לזה
,הבוס שלי מצפה לתדרוך מיידי
.אז נכון לעכשיו, זה מה יש
.תודה
.וכדאי שתמהר-
.הורו לנו לירות בך על המקום
.שיבה הביתה
.אחד
.קרון משא
,מר מולר
.הבאתי לך ארוחת בוקר
.הרחתי עוד לפני שפתחתי. תודה
.בייקון וקפה שחור. שוב
אני יכולה להכין לך
.משהו אחר, אם תרצה
.זה בסדר. זה מצוין
...אניח את זה
,לא-
.אני אסתדר
- בוקרשט -
- ...חייל החורף -
.שים לב, קפ
יחידה מיוחדת של הגרמנים
.מתקרבת מכיוון דרום
.קיבלתי
?אתה יודע מי אני
.אתה סטיב
.קראתי עליך במוזאון
.הם נערכים לפעולה
.אני יודע שאתה בלחץ
.ובצדק
.אבל אתה משקר
.לא הייתי בווינה
.אני כבר לא עושה דברים כאלה
.הם נכנסים לבניין
האנשים שחושבים שהיית שם
.נמצאים בדרכם הנה עכשיו
והם לא מתכוונים
.להשאיר אותך בחיים
.חכם מצדם
.אסטרטגיה נכונה
.הם על הגג. אני בסכנה
זה לא חייב
.להיגמר במכות, באק
.זה תמיד נגמר במכות
.חמש שניות-
?משית אותי מהנהר. למה
.אני לא יודע
!שלוש שניות-
.אתה יודע
!חדירה! חדירה! חדירה
!בארנס, עצור
.אתה עוד תהרוג מישהו
.אני לא אהרוג אף אחד
.החשוד הצליח לברוח
.הוא יורד במדרגות במזרח הבניין
.באמת, בן אדם
.סאם, דרומה. הגג המערבי
?מי השני-
.אני עומד לגלות
.סאם
.ראיתי-
!עצור
.סאם, אני לא מצליח להיפטר ממנו
.אני מאחוריך-
.עצרו
.עכשיו
.ברכותיי, קפטן
.אתה עבריין
.הוד מעלתך
.קורט פפריקה
.קורט
?זה פפריקש
.חשבתי שזה יעודד את רוחך
.רוחי התעודדה
...ייאמר להגנתי, מעולם לא
...אכלתי משהו, אז
?אפשר-
.בבקשה
.וונדה
.אף אחד לא שונא אותך, וונדה
.תודה
.בבקשה-
לא, זו תגובה לא-רצונית
.באמיגדלה שלהם
אין להם ברירה
.אלא לפחד ממך
?ואתה
...האמיגדלה שלי מלאכותית, אז
פעם ראיתי את עצמי
,באופן מסוים
אבל אחרי זה
.הפכתי למשהו אחר
,אני עדיין אני, נדמה לי
...אבל
.זה לא מה שכולם רואים
את יודעת
.שאני לא יודע מה הדבר הזה
.לא באמת
אני יודע שהוא
.לא מהעולם הזה
הוא נתן למטה של לוקי את עוצמתו
...ונתן לך את היכולות שלך, אבל
.טבעו האמיתי הוא בגדר תעלומה
.ובכל זאת, הוא חלק ממני
?אתה פוחד ממנו
.אני רוצה להבין אותו
,ככל שאבין אותו יותר
.כך הוא ישלוט בי פחות
,באחד הימים, מי יודע
.אולי אפילו אשלוט בו
,אני לא יודעת מה זה
.אבל בטח לא פפריקה
.אני קופצת למכולת
.אחזור בעוד 20 דקות
,במקום זה
?אולי נזמין פיצה
?ויז'ן, אתה לא נותן לי לצאת
.זה עניין של בטיחות
.אני מסוגלת להתגונן בעצמי-
.לא הבטיחות שלך
מר סטארק מבקש למנוע
,תקריות נוספות במקומות ציבוריים
.עד שההסכמים יהיו מבוססים
?ומה אתה רוצה
שיראו אותך
.כפי שאני רואה אותך
- ברלין -
?אז אתה אוהב חתולים
...סאם-
,מה? הוא מופיע מחופש לחתול
?ואתה לא רוצה לשאול שאלות
.החליפה שלך
?זה ויברניום
הפנתר השחור הוא מגנה
.של ווקאנדה מדורי דורות
זו מסורת שהועברה
.מלוחם ללוחם
,ועכשיו
,מאז שהחבר שלך רצח את אבי
.ירשתי גם את המלוכה
,אז אני שואל אותך
,כלוחם וכמלך
עד מתי אתה חושב שתוכל
?להגן על החבר שלך מפניי
?מה עומד לקרות
,אותו הדבר שצריך לעשות לך
.הסתכלות פסיכיאטרית, וגירוש
,זה אוורט רוס
.סגן מפקד כוח המשימה
?איפה עורך הדין שלנו
.עורך דין... מצחיק-
.תדאגי שהנשקים שלהם יהיו נעולים
.נרשום לכם קבלה
חסר לך שאביט מהחלון
.ואראה מישהו מעופף בזה
.תקבלו משרד במקום תא
.תעשו לי טובה, תישארו בו
.אין לי כוונה ללכת לשום מקום
,לפרוטוקול
.ככה נראית החמרת המצב
.הוא חי
.רומניה לא כפופה להסכם
קולונל רודס הופקד
.על פעולות השיקום
.תשתדלו לא לשבור שום דבר
?השלכות
.ועוד איך יהיו השלכות
,ברור שאתה יכול לצטט אותי
.כי הרגע אמרתי את זה
?עוד משהו
.תודה, אדוני
?השלכות
השר רוס רוצה להעמיד את שניכם
.לדין. הייתי חייב לתת לו משהו
?לא אקבל את המגן בחזרה, מה
.טכנית, הוא רכוש הממשלה
.גם הכנפיים
.זה קר-
.חמים יותר מהכלא
?היי, רוצה לראות משהו מגניב
הוצאתי משהו
.מהארכיון של אבא
.זה נראה לי אקטואלי
הנשיא רוזוולט חתם בעטים האלה
.על חוק "השאל-השכר" ב-1941
זה סיפק תמיכה לבעלות הברית
.כשהן היו זקוקות לה יותר מכול
יש הטוענים
.שזה קירב אותנו למלחמה
,אלמלא העטים האלה
.לא היית פה עכשיו
...אני מנסה להושיט
.יד לשלום
?ככה קוראים לזה
?פפר כאן
.לא ראיתי אותה
...אנחנו כאילו
...טוב, לא כאילו
?בהיריון-
.לא, ממש לא
.אנחנו בהפסקה
.זה לא באשמת אף אחד
.סליחה, טוני
.לא ידעתי
לפני כמה שנים
,כמעט איבדתי אותה
אז השמדתי
.את כל החליפות שלי
ואז היינו צריכים
,לחסל את היידרה
.ואז אולטרון
.באשמתי
...ואז, ואז, ואז
,מעולם לא הפסקתי
כי האמת היא
.שאני לא רוצה להפסיק
,אני לא רוצה לאבד אותה
וחשבתי שאולי ההסכם
.יהיה צעד בכיוון הנכון
.ייאמר לזכותה, לא קל איתי
,גם אבא היה קוץ בישבן
.אבל הוא ואמא תמיד מצאו דרך
.אני שמח שהווארד התחתן
כשהכרתי אותו
.הוא היה צעיר ורווק
?באמת? הכרתם
.הוא לא הזכיר את זה
.אולי רק אלף פעם
.אלוהים, כמה שנאתי אותך
אני לא רוצה
.לעשות לך חיים קשים
,אני יודע
.כי אתה אדם מנומס מאוד
,כשאני רואה שהמצב מידרדר
.אני לא יכול להתעלם
.לפעמים אני מצטער על זה
.לא נכון-
...זה נכון. לפעמים
לפעמים בא לי להחטיף לך אגרוף
.ישר בשיניים המושלמות שלך
.אבל אני לא רוצה שתיעלם
.אנחנו זקוקים לך, קפ
.עדיין לא נעשה שום דבר בלתי הפיך
.בבקשה, תחתום
נוכל להכשיר את מה שקרה
.ב-24 השעות האחרונות
בארנס יועבר למתקן לחולי נפש
.בארה"ב במקום לכלא בווקאנדה
,אני לא אומר שזה בלתי אפשרי
.אבל חייבים להיות אמצעי זהירות
.כמובן
,אחרי שנטפל באסון התקשורתי
.נוכל להכניס שינויים במסמכים
הגשתי בקשה להחזיר
.אותך ואת וונדה לתפקיד
?וונדה? מה קרה לוונדה
.היא בסדר-
.היא במעצר בית במתחם, כרגע
.ויז'ן מארח לה לחברה
!אלוהים, טוני
...בכל פעם
...בכל פעם שאני חושב שהבנת עניין
.זה מתחם ענק, עם בריכת שחייה-
יש שם אולם הקרנות. יש דרכים
.גרועות יותר להגן על אנשים
?הגנה? ככה אתה רואה את זה
?זאת הגנה
.זאת כליאה, טוני
.אין לה אזרחות אמריקאית
בחייך, טוני. -לא מנפיקים אשרות
.לכלי נשק להשמדה המונית
.היא בחורה צעירה
.רד ממני-
אני עושה מה שצריך
.כדי למנוע מצב גרוע יותר
.תמשיך להגיד את זה לעצמך
.לא הייתי רוצה להרוס את הסט
.שלום, מר בארנס
נשלחתי מטעם האו"ם
.כדי לערוך לך הסתכלות
?אכפת לך אם אשב
?שמך הפרטי הוא ג'יימס
.הקבלה על הציוד שלכם
.תחפושת של ציפור"? בחייך"
.לא אני כתבתי את זה
- סודי -
.אני לא פה כדי לשפוט אותך
אני רק רוצה
.לשאול אותך כמה שאלות
?אתה יודע איפה אתה, ג'יימס
לא אוכל לעזור לך
.אם לא תענה לי, ג'יימס
.קוראים לי באקי
למה כוח המשימה פרסם
?את התצלום הזה מלכתחילה
?כדי להפיץ את הבשורה
?כדי לגייס עזרה ממקורות רבים
.נכון
זו דרך טובה
.לאתר אדם שמסתתר
,אתה מפוצץ פצצה
,מצלמים אותך
וככה שבעה מיליארד אנשים
.מתחילים לחפש את חייל החורף
,אתה טוען שמישהו הפליל אותו
.כדי למצוא אותו
סטיב, חיפשנו אותו שנתיים
.ולא מצאנו כלום
.לא פוצצנו את האו"ם
.זה מושך הרבה תשומת לב
זה לא מבטיח
.שמי שהפליל אותו יתפוס אותו
.זה הבטיח שאנחנו נתפוס אותו
.כן
.ספר לי, באקי
?ראית הרבה בחייך, מה
.אני לא רוצה לדבר על זה
...אתה חושב ש
,אם תפתח את הפה
?לא יהיה סוף לזוועות
.אל תדאג
- החבילה נמסרה -
.בוא נדבר רק על אחת מהן
,יופי. קדימה
.תראו לי את בארנס
.קדימה
?פריידיי, מה מקור התקלה
.קומה מינוס 5, באגף המזרחי
?מה זה פה
.בוא נדבר על הבית שלך-
,לא על רומניה
.ובטח לא על ברוקלין. לא
.אני מתכוון לביתך האמיתי
.כמיהה
.חלוד
.תפסיק
.17
.שחר
.כבשן
.תשע
.בלתי מזיק
.שיבה הביתה
.אחד
.קרון משא
?חייל
.לפקודתך
.דוח משימה
.‏16 בדצמבר, 1991
.תעזרו לי. הצילו
.קום
?מי אתה
?מה אתה רוצה
.לראות אימפריה קורסת
.היי
.פנו את כל האזרחים
אני רוצה מתחם מאובטח
.מסביב לבניין, ומסוקים באוויר
בבקשה תגיד לי
.שהבאת חליפה
,בהחלט. יפה, של טום פורד
.שלושה חלקים, שני כפתורים
.אני בתפקיד אזרחי כרגע
.בואו אחריי
.התמקמנו
.לפחות תזהה אותי
.לעזאזל
הוא שוב שאל אותי
.אם תהיה שם
.אמרתי שאני לא בטוחה
...אילו ראית את הפרצוף הקטן שלו
?פשוט תשתדל, טוב
.אני הולכת לישון
.אני אוהבת אותך
,ג'יימס בארנס"
,החשוד בפיגוע בבניין האו"ם בווינה
.הצליח להימלט היום מכלאו"
,'נעדרים גם חברי 'הנוקמים"
."קפטן סטיב רוג'רס וסאם וילסון
-‏- שער 6: מוסקבה
!היי, קפ
.סטיב
?עם איזה באקי אני מדבר
.לאמא שלך קוראים שרה
.היית שם עיתונים בנעליים
.את זה לא קראת במוזאון
ככה סתם הכול
?אמור להיות בסדר בינינו
?מה עשיתי
.עשית מספיק-
.אלוהים. ידעתי שזה יקרה
כל מה שהיידרה הכניסו לתוכי
.עדיין נמצא שם
הוא בסך הכול היה צריך להגיד
.את המילים הארורות
?מי הוא היה
.אני לא יודע-
.יש הרוגים
...הפיגוע, ההכנות
הרופא אמר שהוא עשה את כל זה
.רק בשביל עשר דקות איתך
אני צריך שתגיד יותר
."מ"אני לא יודע
.הוא שאל על סיביר
.היכן שכלאו אותי
.הוא רצה לדעת איפה בדיוק
?למה שירצה לדעת את זה-
.כי אני לא חייל החורף היחיד
!זה כואב
.עבודה טובה
.תוציא אותי מפה
?מי הם היו
.יחידת החיסול המובחרת ביותר-
מספר החיסולים הגבוה ביותר
.בתולדות היידרה
.וזה היה לפני הנסיוב
?כולם יצאו כמוך-
.גרוע יותר
?הרופא מסוגל לשלוט בהם
.במידה מספקת
הוא אמר שהוא רוצה לראות
.אימפריה קורסת
.בעזרתם, הוא מסוגל לזה
,הם דוברים 30 שפות
,מסוגלים להתחבא לעיני כול
.להסתנן, להתנקש, לערער
הם מסוגלים למוטט
,מדינה שלמה בלילה אחד
.בלי שום התראה מוקדמת
.זה היה קל בהרבה לפני שבוע
...אם נתקשר לטוני
.הוא לא יאמין לנו
...גם אם הוא יאמין-
מי יודע אם ההסכם
.יאפשר לו לעזור
.אנחנו לבדנו
.אולי לא
.אני מכיר מישהו
.ואין לך מושג איפה הם
.בקרוב נדע
,הגרמנים משגיחים על הגבולות
.ויש טיסות ביון מסביב לשעון
,הם ישמעו משהו
.ואנחנו נטפל בזה
.אתה לא קולט, סטארק
.זה לא באחריותכם
ברור שאתה לא אובייקטיבי. אטיל
.את המשימה על הכוחות המיוחדים
?מה יקרה כשיתחילו לירות
?הייתם הורגים את סטיב רוג'רס
.אם לא תהיה ברירה
בארנס היה מחוסל עוד ברומניה
.אלמלא רוג'רס
,יש אנשים שנהרגו
.שאחרת עוד היו בחיים
תרגיש חופשי לבדוק
.את החישובים שלי
עם כל הכבוד, לא תוכל לפתור את
.זה עם חיילים ורובים, רוס
.אתה חייב לאפשר לנו לשתף אותו
?ולמה שהפעם זה ייגמר אחרת-
כי הפעם לא אהיה
.בנעלי עור ובחולצת משי
.‏72 שעות. באחריות
.‏36 שעות
.בארנס
.רוג'רס. וילסון
.תודה, אדוני
.אין לי תחושה בזרוע שמאל
?זה נורמלי
?אתה בסדר
.תמיד
.‏36 שעות. אוי
.יש לנו מחסור חמור בכוח אדם
.לגמרי-
הלוואי שהיה לנו ענק ירוק
?ברגע זה. יש סיכוי
באמת נראה לך
?שהוא היה בצד שלנו
.לא
.יש לי רעיון
.גם לי-
?איפה שלך
.למטה-
- קווינס -
.היי, דודה מיי
.היי-
?איך היה בלימודים
.בסדר-
.רכב מטורף חונה בחוץ
.מר פרקר
...אה-
...מה... מה אתה
.היי. אני פיטר
.טוני
...מה אתה-
?מה אתה עושה פה
.הגיע הזמן שניפגש
?קיבלת את ההודעות שלי, נכון
.כן. כן
...בקשר ל
.לא סיפרת לי על המענק-
.בקשר למענק
."קרן ספטמבר"-
.כן
?כן. אתה זוכר שהגשת בקשה-
.אישרתי את בקשתך-
.אז עכשיו אנחנו שותפים
.אתה לא מגלה לי כלום
?מה הקטע
אתה מסתיר ממני דברים? -אני
,פשוט יודע שאת אוהבת הפתעות
...אז חשבתי לספר לך
?בכל אופן, למה בעצם נרשמתי
.זה מה שבאתי לברר-
.טוב. לברר... טוב
ממש קשה לי להאמין
.שהיא דודה של מישהו
,יש דודות מכל מיני סוגים
.אתה יודע
היא מכינה
.עוגת תמרים יוצאת דופן
.בוא נעצור רגע
?כן-
?המענק הזה כולל כסף? לא
.כן
?כן-
.הוא ממומן היטב
.וואו-
.תראה עם מי אתה מדבר
?אפשר חמש דקות איתו
.בטח-
,יחסית לעוגת אגוזים ותמרים
.זה היה לא רע
?מה יש לנו פה
?ציוד רטרו, מה
?"מחנות יד שנייה? "צבא הישע
.מהזבל, למעשה-
.אתה מחטט באשפה
...כן, אני-
,בכל אופן, תראה
...בוודאות לא הגשתי שום בקשה
.קודם אני
.טוב-
,שאלה זריזה מהזן הרטורי
?זה אתה, נכון
.לא
...מה אתה
.כן-
.תראה אותך
.וואו, תפיסה יפה
.‏1,300 קילוגרם ב-60 קמ"ש
.זה לא קל
.יש לך כישורים מדהימים
?זה מיוטיוב, נכון
.שם מצאת את זה
.כי אתה יודע, זה מזויף
.זה נוצר במחשב
...זה כמו הסרטון ההוא
?כן, כן. העב"מים בשמי פיניקס
.בדיוק
?מה יש לנו פה
...זה
?נו
.אתה העכבישאי
?העכביש הנלחם בפשע
?ספיידר-בוי
.ספיידרמן
.לא בפיג'מה הזאת
.זאת לא פיג'מה
,דווקא היה לי יום טוב
.מר סטארק
,לא איחרתי את הרכבת
...מצאתי נגן די-וי-די תקין ברחוב, ו
.המבחן באלגברה
.הייתי גדול
?מי עוד יודע? מישהו
.אף אחד
?אפילו לא דודתך המושכת
.לא-
.לא, לא
.אם תדע, היא תתחרפן
,וכשהיא מתחרפנת
.אני מתחרפן
?אתה יודע מה מגניב בעיניי
.הקורים האלה
.חוזק המתיחה שלהם מטורף
?מי ייצר אותם
.אני-
...הטיפוס על הקירות
?איך אתה עושה את זה
?כפפות דביקות
...זה סיפור ארוך. אני
?אלוהים! אתה רואה עם זה
!כן, אני רואה
.אני רואה עם זה
...בסדר? פשוט
,קרה מה שקרה
.ועכשיו החושים שלי חדים בטירוף
,יש לי גירויים רבים מדי
.אז זה עוזר לי להתרכז
.אתה זקוק נואשות לשדרוג
.מערכתי
.מלמעלה עד למטה
.מאה אחוז שיפור
.בשביל זה באתי
?למה אתה עושה את זה
.אני חייב לדעת
?מה שיטת הפעולה שלך
מה דוחף אותך לצאת
?ממיטת היחיד הזאת בכל בוקר
...כי
,כי הייתי אני כל חיי
וקיבלתי את הכוחות האלה
.לפני חצי שנה
.אני קורא ספרים
.אני בונה מחשבים
.וכן, הייתי מת לשחק פוטבול
,אבל לא יכולתי אז
.אז גם לא אעשה את זה עכשיו
.כן, כי אתה שונה
.בדיוק-
,אבל אסור לי לגלות לאף אחד
.אז אני לא שונה
כשיש לך יכולות כמו שלי
,ואתה לא משתמש בהן
,ואז קורים דברים רעים
.הם קורים בגללך
אז אתה רוצה לעזור
.לאנשים הרגילים
,אתה רוצה לעשות את שלך
?לשפר את העולם וכל זה, נכון
.כן, כן. לעזור לאנשים הרגילים
.זהו זה
,אני רוצה לשבת פה
.אז תזיז את הרגל
?יש לך דרכון
.לא-
.אין לי אפילו רישיון נהיגה
?היית פעם בגרמניה-
.לא
.אתה תמות עליה-
.אני לא יכול לנסוע לגרמניה
?למה-
.יש לי שיעורי בית
.אעמיד פנים שלא אמרת את זה
אני רציני. אני לא יכול
.סתם ככה לעזוב את הלימודים
.זה עלול להיות מסוכן
תודיע לדודה החתיכה
.שאני לוקח אותך לטיול קטן
.אל תגלה לדודה מיי
.בסדר, ספיידרמן
.תשחרר אותי
.סליחה. מיד-
?מה זה
.חכי פה, בבקשה-
.אולי הייתי צריך לדפוק בדלת
.אלוהים-
?מה אתה עושה פה
.מאכזב את הילדים שלי-
.היינו אמורים לעשות סקי מים
.קפ זקוק לעזרתנו. בואי
!קלינט
.אתה לא אמור להיות פה
?באמת
,פרשתי לחמש דקות
.והכול נדפק
בבקשה תחשוב
.על השלכות המעשים שלך
.בסדר. חשבתי
.טוב. חייבים לזוז
.מכאן
.עשיתי מספיק בעיות
.תעזרי לי, וונדה
?את רוצה להתבכיין
.לכי להיות תלמידת תיכון
,אם את רוצה לכפר
.תזיזי את התחת
.לעזאזל
ידעתי שהייתי צריך
.לעשות מתיחות
.קלינט, לא תוכל לגבור עליי
.אני יודע-
.אבל היא יכולה
.ויז'ן. די. תעזוב אותו
.אני עוזבת
.לא ארשה לך-
.סליחה
,אם תעשי את זה
.הם יפחדו ממך לנצח
.אני לא יכולה לשלוט בפחד שלהם
.רק בפחד שלי
.בואי. יש לנו עוד תחנה בדרך
.זה רק עניין של זמן
,הלוויינים שלנו עורכים סריקות פנים
.ביומטריה ותבניות התנהגות
.זוזי, או שיזיזו אותך
...עד כמה שזה יהיה מבדר
אתה באמת חושב
?שתצליח למצוא אותו
.עומדים לרשותי משאבים רבים
כן. לכל העולם נדרשו 70 שנה
.למצוא את בארנס
בטח תצליח לעשות את זה
.בחצי מהזמן
.את יודעת איפה הם
.אני מכירה מישהו שיודע
לא בטוח שהבנת
."מה זה "רכב מילוט
.זה רכב שלא בולט בשטח
יופי, כי הדברים האלה
.נוטים למשוך תשומת לב
אתה יכול להזיז
.את המושב קדימה? -לא
.אני חייב לך עוד טובה
.אני מכין רשימה
,אתה יודע
.הוא ניסה להרוג אותי
.סליחה. אוסיף את זה לרשימה
.יבואו לחפש אותך
.אני יודעת
.תודה, שרון
...זה היה
.מאוחר-
.בהחלט
.אני צריכה ללכת
.טוב-
.קפ
אתה יודע שלא הייתי פונה אליך
.אילו הייתה לי ברירה אחרת
.היי, אתה עושה לי טובה
.חוץ מזה, יש לי חוב
.תודה שעזרת לי
.הגיע הזמן שאזיז את התחת-
?והמגויס הנוסף שלנו
.הוא מוכן לפעולה
...הוא צריך קצת קפה, אבל
.הוא יהיה בסדר
?באיזה אזור זמן אנחנו
.קדימה
.קפטן אמריקה
.מר לאנג-
.לכבוד הוא לי
.אני לוחץ לך את היד יותר מדי זמן
.וואו. זה אדיר
.קפטן אמריקה
.אני מכיר גם אותך
.את נהדרת
,תשמע, אני רוצה להגיד
אני יודע שאתה מכיר
...כל מיני אנשים עם כוחות-על, אז
.תודה שחשבת עליי
.היי
?מה קורה, תיק-תק-
.טוב לראות אותך
,תשמע, מה שקרה בפעם שעברה
,זה היה אודישן מעולה
.אבל זה לא יקרה שוב
הוא אמר לך
?מול מה אנחנו מתמודדים
.משהו על מתנקשים פסיכוטיים
.אנחנו פועלים מחוץ לחוק הפעם
.אם תבוא איתנו, תהיה מבוקש
.טוב, אצלי זה תמיד המצב
.כדאי שנזוז
.הכנתי לנו מסוק-
.מפנים את נמל התעופה
.סטארק
?סטארק-
.תעלו על חליפות
,זה כזה מוזר
.להיתקל באנשים בנמלי תעופה
?זה מוזר, נכון
.ממש מוזר-
.תקשיב, טוני
,הרופא ההוא, הפסיכיאטר
.הוא עומד מאחורי כל זה
.קפטן
.הוד מעלתך-
,בכל אופן
רוס נתן לי 36 שעות
.לעצור אותך
.זה היה לפני 24 שעות
?אתה מוכן לעזור לי
.אתה רודף אחרי האיש הלא נכון-
.השיפוט שלך מוטה
החבר שלך מהמלחמה
.הרג אנשים אתמול
,ויש עוד חמישה חיילי-על
.בדיוק כמוהו
אסור שהרופא יגיע אליהם
.לפנינו, טוני. אני לא מוכן
.סטיב
.אתה יודע מה עומד לקרות
אתה באמת רוצה
?לפתור את זה במכות
.טוב, הסבלנות שלי אזלה
!פיג'מה
.כל הכבוד, ילד
תודה. הנחיתה יכלה להיות
...טובה קצת יותר, אבל
.זה בגלל החליפה החדשה
.סתם, מר סטארק
.היא מושלמת, תודה
.כן, אין צורך לנהל פה שיחה
...טוב. קפטן-
.אני מעריץ שרוף
.ספיידרמן
.נדבר על זה אחר כך
.שלום לכולם
.יופי-
.היית עסוק
.ואתה היית אידיוט-
,גררת לזה את קלינט
הצלת את וונדה ממקום
,שהיא לא רצתה לברוח ממנו
!ממקום מוגן
...אני מנסה
אני מנסה למנוע ממך
."להפריד בין "הנוקמים
.אתה עשית את זה כשחתמת
.טוב. סיימנו
,תסגיר את בארנס לידינו
.ובוא איתנו
!עכשיו
,כי זה או אנחנו
,או יחידה של הכוחות המיוחדים
.שאין לה בעיה עם חוסר נימוס
.נו כבר
.מצאנו את זה
,הקווינג'ט בהאנגר 5
.על המסלול הצפוני
.בסדר, לאנג
...היי, חבר'ה. משהו
?מה זה היה
,נדמה לי שזה שלך
.קפטן אמריקה
יופי. טוב, יש שניים
.במפלס החניה
.אחת מהם היא מקסימוף
.אני אתפוס אותה
?רודי, רוצה לתפוס את קפ
.יש שניים בטרמינל
.וילסון ובארנס
!בארנס שלי
?מר סטארק, מה לעשות
.מה שאמרנו
.שמור מרחק ותשפריץ קורים
.טוב, קיבלתי
.זוז, קפטן
.לא אבקש ממך שוב
.אני באמת לא רוצה לפגוע בך
.במקומך לא הייתי דואגת-
?מה זה היה
.לכל אחד יש גימיק היום-
?יש לך יד ממתכת
.זה אדיר, בן אדם
יש לך זכות
.לשמור על שתיקה
,מצטער, קפ, זה לא יהרוג אותך
.אבל זה גם לא בדיוק דגדוג
.וונדה, אני חושב שוויז'ן נעלב ממך
.נעלת אותי בחדר שלי-
.טוב, קודם כול, זאת הגזמה
.שנית, עשיתי את זה להגנתך
.היי, קלינט
.היי-
.אני רואה שלא הסתדרת בפרישה
?נמאס לך לשחק גולף
.קלעתי ל-18 גומות ב-18 חבטות
.אני פשוט לא מחטיא
.טוב, לכל דבר יש פעם ראשונה
.גרמתי לך להסתכל-
.זוהו פגיעות מרובות
.כן, גם אני שמתי לב-
.אלוהים
.חבר, נראה לי שאיבדת את זה
?הכנפיים עשויות מסיבי פחמן
?החומר הזה יוצא ממך-
זה היה מסביר
,את הקשיחות והגמישות
.ואני חייב לומר שזה ממש אדיר
אני לא יודע
,אם הלכת פעם מכות
.אבל בדרך כלל מדברים פחות
.טוב, סליחה. טעות שלי-
,חבר'ה, תראו
,הייתי שמח להמשיך בזה
,אבל יש לי רק משימה אחת היום
,ואני מת להרשים את מר סטארק
?אז... אני מצטער. מה
?לא יכולת לעשות את זה קודם
.אני שונא אותך
.יופי
.קפטן, שים לב
.זרוק את זה על זה
!עכשיו
!נו, באמת
.אוי. חשבתי שזאת מכלית מים
.אה... סליחה
.טוב, עכשיו עצבנתם אותי
?זה חלק מהתוכנית
.התכוונתי לפעול בחצי כוח
?את רוצה לשנות כיוון
.זה הטרמפ שלנו
!בואו
.קפטן רוג'רס
אני יודע שאתה מאמין
.בצדקת דרכך
,אבל למען טובת הכלל
.אתה מוכרח להיכנע עכשיו
?מה עושים, קפ
.נלחמים
.זה לא ייגמר בטוב
.הם לא עוצרים
.גם אנחנו לא
?אנחנו עדיין חברים, נכון
.תלוי בכמה כוח תרביצי לי-
.הרבצת בחצי כוח
.לא הרגתי את אבא שלך
?אז למה ברחת-
המגן הזה לא מציית
.לחוקי הפיזיקה
ילד, יש פה המון דברים
.שאתה לא מבין
.סטארק אמר שתגיד את זה
.הוא אמר גם לכוון לך לרגליים
קלינט, אתה מסוגל
?להוריד אותו ממני
?אתה חגור
.כן. אני בסדר-
.אני בסדר, יורה חצים
.קדימה. קדימה
?סטארק אמר לך עוד משהו
,שאתה טועה
,שאתה חושב שאתה צודק
.ושבגלל זה אתה מסוכן
.אולי היה משהו בדבריו
.יש לך אומץ, ילד
?מהיכן אתה
.קווינס
.ברוקלין
?פריידיי
.חלק ממערכות הנשק כבויות-
?מה
.תצטרך לקחת את זה למוסך
?מי מדבר
.זה המצפון שלך-
.אנחנו כבר בקושי מדברים
?פריידיי
.מפעילה מערכת לכיבוי אש-
.אוי, לא
.אוי
.אנחנו חייבים לזוז
.הוא בטח כבר בסיביר
.אנחנו צריכים למשוך את האש
.אני אטפל בוויז'ן
.אתה תגיע למטוס
!לא, אתם תגיעו למטוס! שניכם
.השאר... נישאר פה
,עד כמה שלא נעים לי להודות
כדי לנצח הפעם
.חלק מאיתנו יצטרכו להפסיד
.זה לא הקרב האמיתי, סטיב
?טוב, סאם. מה התוכנית
.צריך הסחת דעת. משהו גדול-
,יש לי משהו די גדול
.אבל רק לפרק זמן קצר
,לפי סימן שלי
.רוצו כמו משוגעים
,ואם אקרע לשניים
.אל תבואו להציל אותי
?הוא יקרע את עצמו לשניים
?אתה בטוח בקשר אליו-
.אני עושה את זה כל הזמן
.טוב, פעם אחת
.במעבדה. והתעלפתי
,אני הבוס
.אני הבוס, אני הבוס
!אני הבוס
!אני לא מאמין
.טוב, הקטנצ'יק נהיה גדול
.הוא גדול עכשיו
.אני מניח שזה הסימן
!כל הכבוד, תיק-תק
.תחזיר לי את רודי שלי
.אני אתפוס אותו
טוב, אם מישהו
בצד שלנו הסתיר
יכולות מדהימות כלשהן
,שבא לו לחשוף
.אני פתוח להצעות
?אתה רוצה להגיע אליהם
.אתה צריך לעבור דרכי
.עדיין לא הכרנו
.אני קלינט
.לא אכפת לי-
!רד ממני
!משהו עף לתוכי
?אתה לא מתכוון לעצור
.את יודעת שאני לא מסוגל
.אני עומדת להתחרט על זה
.רוץ
היי, ראיתם פעם
?את הסרט הישן ההוא
?"האימפריה מכה שנית"
?אלוהים, טוני. בן כמה הוא-
.אני לא יודע, לא בדקתי
.הוא קצת צעיר
?אתם זוכרים את הקטע ההוא
?על כוכב הלכת המושלג
?עם הדברים האלה שהולכים
.אולי הילד עלה על משהו
.גבוה, טוני. תכוון גבוה-
!כן
!זה היה אדיר
?למישהו יש פלחי תפוז
?ילד, אתה בסדר
!היי-
.אנחנו באותו צד
.נחש מי זה
.היי. זה אני
.היי
.כן-
.זה היה מפחיד
?סיימת. בסדר
?מה-
.עשית עבודה טובה
.לא, אני בסדר -
.אל תקום
...לא, אני חייב-
,תחזור הביתה
.אחרת אגלה לדודה מיי
.סיימת
.חכה
.מר סטארק, חכה
.עדיין לא סיימתי
.טוב, סיימתי. סיימתי
,אמרתי שאעזור לך למצוא אותו
.לא לתפוס אותו
.יש הבדל
.אני מצטער
.גם אני
.כפי שאמרתי, זו קטסטרופה
.ויז'ן, יש לי אויב על הזנב
?ויז'ן, האם שומע
.תתמקד במנועים שלו
.תעשה ממנו דאון
?רודי
.טוני, המנועים שלי מתים
!רודס
.קריאת נתונים
.זוהה דופק
.רפואת חירום בדרך
.אני מצטער
.בוקר טוב
.שירות חדרים
.בוקר טוב, גברת לייבר
.כאן חדר 201
.אה, מר מולר-
?שוב בייקון וקפה שחור
.את מכירה אותי היטב
.הלו? ארוחת הבוקר שלך
?אפשר להיכנס
?מר מולר
!אלוהים
?מה יקרה לחברים שלך
,מה שלא יקרה
.אתמודד עם זה
אני לא יודע אם אני שווה
.את כל זה, סטיב
,מה שעשית במשך כל השנים
.זה לא היית אתה
.לא הייתה לך ברירה
.אני יודע
.אבל עשיתי את זה
?ויז'ן, איך זה קרה
.דעתי הוסחה
.לא חשבתי שזה אפשרי
.גם אני לא
הרופאים אומרים
.שעצם הזנב שלו מרוסקת
.פגיעות קשות בחוט השדרה
.הוא כנראה יהיה משותק
.סטיב לא מתכוון לעצור
,אם לא תרסן אותו
.מה שקרה לרודי יהיה הרע במיעוטו
.אפשרת להם לברוח, נאט
.התגובה שלנו הייתה שגויה-
?"שלנו"
נראה שקשה לך להיפטר
?מהקטע של הסוכנת הכפולה, מה
.זה אצלך בדנ"א
אתה מסוגל לשים בצד
?את האגו שלך לשנייה אחת
טצ'אלה סיפר לרוס
...על מה שעשית, אז
.הם יבואו לחפש אותך
.לא אני היא שצריכה להיזהר
?מה אני רואה פה, פריידיי
.שדר דחוף ממשטרת ברלין
.תתניעי את המסוק
כוח המשימה הזעיק פסיכיאטר
.ברגע שבארנס נלכד
האו"ם שלח את ד"ר תיאו ברוסארד
.מז'נבה תוך שעה
.פגש אותו האיש הזה
?כבר סרקת את הפנים שלו
?מה אני נראית לך-
,אני לא יודע
.אבל דמיינתי ג'ינג'ית
אתה כנראה חושב
.על מישהי אחרת. -כנראה
הרופא המתחזה
,הוא למעשה קולונל הלמוט זימו
.מכוחות המודיעין של סוקוביה
,"זימו פיקד על "אקו סקורפיון
.יחידת חיסול סוקובית סמויה
?ומה קרה לברוסארד האמיתי
.גופתו נמצאה בחדר מלון בברלין
השוטרים מצאו שם
גם פאה ותותבת פנים
שדימו את הופעתו
.של ג'יימס ביוקנן בארנס
.בן זונה
.תעבירי את זה לרוס
.כן, בוס-
-‏- דצמבר 1991
.כאן פיקוד הכלא הימי
.יש לך אישור לנחות, מר סטארק
?נו? יש לך קבצים
בוא נסיט את הלוויינים, ונערוך
.סריקות פנים לאיתור הזימו הזה
אתה באמת חושב שאקשיב לך
?אחרי המחדל בלייפציג
יש לך מזל שאתה
.לא באחד התאים האלה
.איש העתיד, רבותיי
.איש העתיד הגיע
.הוא רואה הכול
,הוא יודע מה טוב בשבילכם
.בין שתרצו ובין שלא
.רד ממני, ברטון
.לא ידעתי שיכניסו אותך הנה
.ידעת שיכלאו אותי איפשהו, טוני
כן, אבל לא באיזה
.קלבוש צף באמצע האוקיינוס
.זה מקום לחיות אדם
...זה מקום ל
?פושעים
.פושעים, טוני
נדמה לי שזאת המילה
.שאתה מחפש
?נכון
.פעם לא הייתי כזה
.גם לא סאם ולא וונדה
.אבל אנחנו כאן
.כי עברת על החוק-
.כן
.לא הכרחתי אותך-
...החוק
.קראת אותו, והפרת אותו-
...החוק, החוק
.אתה אדם בוגר
.יש לך אישה וילדים
אני לא מבין, למה לא חשבת עליהם
?לפני שבחרת בצד הלא נכון
תשמרו על הגב שלכם
.כשהוא בסביבה
.הוא עלול לשבור לכם אותו
,כמו שהאנק פים תמיד אמר
.אסור לסמוך על בני סטארק
?מי אתה
.בחייך
?מה שלום רודס
מטיסים אותו
,ל"קולומביה מדיקל" מחר
.אז תחזיקו אצבעות
?אתם צריכים משהו
?כבר קיבלתם אוכל
?מה נהיית לי השוטר הטוב
אני רק צריך לדעת
.לאן סטיב הלך
,אז כדאי שתמצא שוטר רע
כי תצטרך להיות מארק פורמן
.כדי להוציא ממני מידע
.כיביתי להם את הווידיאו
יש לנו חצי דקה עד שהם יבינו
.שהבעיה לא בציוד שלהם
?מה קרה
.תסדר את זה
.תסתכל
זה האיש שהיה אמור
.לחקור את בארנס
.זה מוכיח שטעיתי
.סאם, טעיתי
.זה עדיין לא קרה
קפ בהחלט איבד את הצפון, אבל
.הוא זקוק לעזרה רבה ככל האפשר
,אנחנו לא מכירים היטב
...אתה לא חייב
.היי. זה בסדר
,תשמע, אגלה לך
,אבל בתנאי שתבוא אליו לבדך
.וכחבר
.קלי קלות
סטארק, הוא גילה לך
?מידע על רוג'רס
.לא, הוא אמר לי ללכת לעזאזל
.החלטתי לחזור למתחם
אבל אתה יכול
.להתקשר אליי מתי שתרצה
אשים אותך בהמתנה. אני אוהב
.להסתכל על הנורה המהבהבת
זוכר את הפעם ההיא שחזרנו
?מרוקאוויי ביץ' במשאית קירור
הפעם שקנית נקניקיות
?במקום כרטיסים לרכבת
בזבזת שלושה דולר על ניסיונות
.לזכות בדובון בשביל איזו ג'ינג'ית
?איך קראו לה
.דולורס. קראת לה דוט-
.היא בטח כבר בת 100
.גם אנחנו
הוא הגיע לפה
.רק לפני כמה שעות
.מספיק זמן כדי להעיר אותם
?מוכן
.כן
.אתה נראה לי במגננה
.היה לי יום ארוך
.עמוד נוח, חייל
.לא אותך אני מחפש כרגע
?אז למה באת
אולי הסיפור שלך
.לא כזה מטורף
.אולי
,רוס לא יודע שאני פה
.וככה אני רוצה שזה יישאר
.אחרת אצטרך לעצור את עצמי
.זה נשמע המון ביורוקרטיה
.טוב לראות אותך, טוני
.גם אותך, קפ-
."השליח ממנצ'וריה"
.אתה מטריף אותי
.יש פה הפסקת אש
.תוריד את הנשק
.אני קולט טביעת חום
?כמה אנשים-
.אה... אחד
,אם זה מנחם אותך
.הם מתו בשנתם
באמת חשבת
?שאני רוצה עוד כמוך
.לעזאזל
.אבל אני חייב להם תודה
.בזכותם אתה כאן
.בבקשה, קפטן
הסובייטים בנו את המתקן הזה
כך שיעמוד בהדף השיגור
.של טילי יו-אר 100
אני מתערב איתך
.שאני מסוגל ליותר
.אין לי ספק בכך, מר סטארק
.אם יהיה לך זמן
.אבל אז לא תדע למה באת
הרגת חפים מפשע בווינה
?רק כדי להביא אותנו הנה
לא חשבתי על שום דבר אחר
.במשך יותר משנה
.חקרתי אותך
.עקבתי אחריך
,אבל עכשיו כשאתה עומד פה
...פתאום הבנתי
.יש קצת ירוק בעיניך הכחולות
.כמה נחמד למצוא פגם
.אתה סוקובי
?בזה מדובר
,סוקוביה הייתה מדינה כושלת
.הרבה לפני שהחרבת אותה
.לא
אני כאן
.מפני שהבטחתי הבטחה
.איבדת מישהו
.איבדתי את כולם
.וגם אתה תאבד
אימפריה שהופלה בידי אויביה
.יכולה לקום מחדש
,אבל אימפריה שקרסה מבפנים
.היא מתה
.לנצח
.אני מכיר את הכביש הזה
-‏- 16 בדצמבר, 1991
?מה זה
.תעזור לאשתי
.בבקשה, תעזור לה
.סמל בארנס
.הווארד
!הווארד
.הצילו
.טוני. טוני
?ידעת
.לא ידעתי שזה הוא
?אל תעבוד עליי, רוג'רס. ידעת
.כן
!צא מפה
.זה לא היה הוא, טוני
.היידרה שלטו בו
!זוז
!זה לא היה הוא
.כשל במנוע השמאלי
.מערכות התעופה בסכנה
.חרא
.הוא לא מתכוון להפסיק
.תברח
...נו כבר
.מערכות הכיוון לא מדויקות, בוס-
.אני מכוון לפי העין
?אתה בכלל זוכר אותם
.אני זוכר את כולם
.זה לא ישנה את מה שקרה
.לא אכפת לי
.הוא הרג את אמא שלי
...אילו ראית את הפרצוף הקטן שלו
?פשוט תשתדל, טוב
.אני הולכת לישון
.אני אוהבת אותך
.כמעט הרגת את האיש הלא נכון
.הוא לא בדיוק חף מפשע
?זה כל מה שרצית
- "ההודעה נמחקה" -
לראות אותם
?קורעים זה את זה לגזרים
.אבי גר מחוץ לעיר
.חשבתי שזה מקום מוגן
.הבן שלי התרגש
הוא ראה את איירון מן
.מחלון המכונית
,אמרתי לאשתי
.אל תדאגי"
.הם נלחמים בעיר"
."אנחנו רחוקים מהסכנה
כשהאבק התפזר
,והצרחות פסקו
נדרשו לי יומיים
.למצוא את הגופות שלהם
,ואבא שלי
הוא עדיין חיבק
.את אשתי ואת בני בזרועותיו
..."ו"הנוקמים
.הם חזרו הביתה
.ידעתי שלא אוכל להרוג אותם
.חזקים ממני כבר ניסו
אבל אם אצליח לגרום להם
...להרוג זה את זה
.צר לי על אביך
.נראה שהוא היה אדם טוב
.עם בן נאמן
.תאוות הנקמה כילתה אותך
.היא מכלה אותם
.לא אתן לה לכלות אותי עוד
.הצדק ייעשה בקרוב מאוד
.תגיד את זה למתים
.החיים עדיין לא סיימו לטפל בך
.לא תוכל לגבור עליו בקרב מגע
.נתחי את תבנית הלחימה שלו
!סורקת
.תגובת-נגד מוכנה
.בואי נכסח אותו
.הוא חבר שלי
.גם אני הייתי
.אל תקום
.אזהרה אחרונה
.אני יכול להמשיך ככה כל היום
.המגן הזה לא שייך לך
.אתה לא ראוי לו
.אבא שלי יצר את המגן הזה
.ארוחות יוגשו בשמונה ובחמש
.עשיית צרכים פעמיים ביום
?הרמת קול
.מכת חשמל
?נגעת בזכוכית
,אם תעבור על הכללים
.יהיה לך עסק איתי
.בבקשה, תעבור על הכללים
?טוב
?אז איך ההרגשה
,להשקיע כל כך הרבה זמן
,כל כך הרבה מאמץ
ולראות את זה נכשל
?בצורה כזאת יוצאת דופן
?אתה בטוח
.זה רק ניסוי ראשון
.כן-
.תן לי משוב
.כל דבר אפשרי
?בלימת זעזועים
?תנועה צדית
?מחזיק לכוסות
.אולי תתקין מזגן
.בוא. תן יד
.לא, אל תעזור לי
.‏138. 138 משימות קרביות
.זה מספר המשימות שלי, טוני
,כל אחת מהן יכלה להיות האחרונה
.אבל טסתי
.כי הקרב היה חיוני
.ככה זה עם ההסכם הזה
חתמתי מפני שזה היה
.המעשה הנכון
...וכן, זה גרוע. זה
.זה קשה
.אבל זה לא שינה את דעתי
.לא
?אתה בסדר
.כן-
?(אתה טוני סטאנק (מסריח
.כן, זה טוני סטאנק
.הגעת למקום הנכון
.תודה
.אימצתי את זה, דרך אגב
.שולחן על שם מר סטאנק
.בבקשה, ליד השירותים
.טוני
.אני שמח שחזרת למתחם
.טוב שאתה לא לבדך באחוזה
.כולנו צריכים משפחה
,הנוקמים" הם המשפחה שלך"
.אולי יותר מאשר שלי
.אני לבדי מאז גיל 18
.לא התאמתי לשום מסגרת
.אפילו לא בצבא
.הגורל שלי טמון באנשים, אני מניח
.אינדיבידואלים
ולשמחתי, לרוב
.הם לא אכזבו אותי
ולכן גם אני לא יכול
.לאכזב אותם
,מנעולים אפשר להחליף
.אבל אולי לא כדאי
.אני יודע שפגעתי בך, טוני
חשבתי שאם לא אגלה לך מה קרה
...להוריך, אחסוך ממך צער, אבל
עכשיו אני רואה
,שחסתי רק על עצמי
.ואני מצטער
.אולי תבין אותי באחד הימים
חבל לי שלא הגענו לעמק השווה
.בנושא ההסכם. באמת
,אני יודע שאתה נאמן לעצמך
.וזה כל מה שאפשר לעשות
.זה כל מה שעלינו לעשות
.שיחה דחופה מהשר רוס
.הייתה בריחה מהכלא הימי
.תעבירי לי אותו
.טוני, יש לנו בעיה
.תמתין בבקשה-
...לא! אל
,אז יקרה מה שיקרה
,אני מבטיח לך
,אם תזדקק לנו
,אם תזדקק לי
.אבוא
- במאים: אנתוני וג'ו רוסו -
:תסריטאים -
- כריסטופר מרקוס, סטיבן מקפילי
כריס אוונס
רוברט דאוני ג'וניור
סקרלט ג'והנסון
סבסטיאן סטאן
אנתוני מאקי
דון צ'ידל
ג'רמי רנר
צ'דוויק בוסמן
פול בטאני
אליזבת אולסן
פול ראד
אמילי ונקאמפ
מריסה טומיי
טום הולנד
פרנק גרילו
מרטין פרימן
ויליאם הרט
דניאל ברול
:מארוול מציגים
:‏"קפטן אמריקה 3
"מלחמת האזרחים
?אתה בטוח בקשר לזה
אני לא יכול לסמוך
.על המוח שלי
אז עד שימצאו דרך
,להוציא לי את זה מהראש
נראה לי שחזרה להקפאה
.היא הפתרון הטוב ביותר
.לכולם
.תודה על כך
,החבר שלך ואבא שלי
.שניהם היו קורבנות
אם אוכל לעזור
...לאחד מהם למצוא שלווה
,אתה יודע שאם יגלו שהוא כאן
.יבואו לחפש אותו
.שינסו
?אז מי זה היה
?מי הרביץ לך
.סתם מישהו
.זה מגרד נורא
?איך קוראים לו
.אה... סטיב-
?סטיב
?מדירה 12-סי
?עם השיניים הבולטות
.לא, את לא מכירה אותו
.הוא מברוקלין
.טוב
אני מקווה
.שגם אתה החטפת לו
.כן, העפתי כמה אגרופים
.החבר שלו היה ענקי
.פשוט ענקי
.זה ממש עוזר. תודה
.טוב, בחור קשוח
.אני אוהב אותך, מיי
?את יכולה לסגור את הדלת
- ספיידרמן עוד ישוב -