סרטו של רידלי סקוט
טום סקריט
סיגורני וויבר
ורוניקה קרטרייט
הארי דין סטנטון
ג'ון הארט
איאן הולם
יפת קוטו בתפקיד פרקר
:במאי
רידלי סקוט
- ה נ ו ס ע   ה ש מ י נ י -
- רכב גרירה מסחרי נוסטרומו -
צוות: 7 איש
מטען: 20 מיליון טון
של עפרת מינרלים לזיקוק
מסלול: חזרה לכדור הארץ
- 180924609 נוסטרומו -
?יש פה ביסקוויטים
.הנה קצת לחם תירס
.קר לי
.אתה עדיין איתנו, ברט
.כן -
.אני מרגיש מת
?אמרו לך פעם שאתה נראה כמו מת-
.נכון. שכחתי משהו
.לפני שנעגון
.כדאי לדבר על המענקים
.אנחנו חושבים שמגיע לנו חלק שווה
.נכון-
מר פרקר ואני חושבים
.שהמענקים מעולם לא חולקו ביושר
.אתה תקבל את הסכום שבחוזה שלך
.בדיוק כמו כולם
.כולם מקבלים יותר מאיתנו
.אימא רוצה לדבר איתך
ראיתי, האור הצהוב
.מיועד לעיניי בלבד
?קדימה. תתלבשו. פרקר. אתה בא
.אני לא סיימתי את הקפה שלי
.זה הדבר הטוב היחידי על החללית הזאת
."בוקר טוב. "אימא
?מוכנים
.כן -
.תחברי אותנו
.תודה
?איפה כדור הארץ
.את צריכה לדעת -
.זאת לא מערכת השמש שלנו-
.סורק
...אני לא מאמינה
.מתקשר לבקרת חלל
,'חללית גרר מסחרית 'נוסטרומו
מספר רישוי 180924609
.מרכז בקרת חלל אנטרקטיקה
.האם שומעים אותנו? עבור
חללית גרר מסחרית נוסטרומו
,מחוץ לסולומונס
,מספר רישוי 180924609
.כלום
.תמשיכי לנסות
.מרכז בקרת חלל אנטרקטיקה
?האם שומעים אותנו
מצאתי. אנחנו קרובים
. '2 למערכת 'זטה
.עוד לא הגענו לגבולותיה
.קשה להאמין
?למה לעזאזל אנחנו נמצאים כאן
.אני לא יודע
?על מה את מדברת
.זאת לא מערכת השמש שלנו
.אני יודעת
שמת לב שהם אף פעם
?לא יורדים לפה
?כאן נעשית העבודה. נכון
מאותה סיבה שאנחנו מקבלים
רק חצי מהמענק שלהם
.לדעתם הזמן שלנו הוא הזמן שלהם
.אותן שטויות כל הזמן
?אתה יודע למה הם לא יורדים לפה
.בגללך. אין לך קסם אישי
.זה המושב שלי
.כן. כמובן
?מה קורה עכשיו
חלקכם הבינו שעוד לא הגענו
.הביתה. אבל אנו בחצי הדרך
?מה
.אימא" שינתה את מסלול הטיסה"
?למה
היא מתוכנתת כך, במידה ותנאים
.מסוימים יתרחשו והם אכן התרחשו
נראה שהיא קיבלה שדר
.ממקור לא ידוע
.היא העירה אותנו כדי לבדוק זאת-
?שדר. באזור הזה-
?שדר מאיזה סוג-
.אות אקוסטי
.הוא חוזר מדי 12 שניות
?אות מצוקה
.אני לא יודע-
?אנושי
.לא ידוע-
?אז מה
...אנחנו מסתובבים סביב המקום
לא נעים לי לומר. אבל זו
.חללית מסחרית. לא חללית חילוץ
נכון, זה לא חלק מהחוזה שלי
.ליטול חלק בזה
ומה לגבי כסף? אם תשלמו לי
.אשמח להשתתף
...בואו נדבר על המענקים
?סילחו לי אני יכול להגיד משהו
יש סעיף בחוזה שמציין
כי חובה לבדוק מקור כל שדר
.המצביע על צורת חיים נבונה
.אני רוצה לחזור הביתה ולחגוג
!?פארקר אתה מוכן להקשיב לו
.העונש הוא עיקול כל הרווחים
.לא תקבל כסף
.כן
.אנחנו הולכים לבדוק את זה
.כן.הולכים
?כולנו יכולים לשמוע את זה למברט
.אלוהים
.זה לא נשמע כשדר שאני מכירה
.אולי זה קול
?בקרוב נידע, את יכולה לחזור על זה
?מה היה המיקום
.6550-99
.בסדר, הוא מצא את המשולש
.אוקי.שימי לי את זה על המסך
.אוקי זהו זה
.זהו כוכב 1200 ק"מ
.קטן
?יש הסתובבות
.קרוב לשעתיים
?מה לגבי כוח המשיכה
0.86
?אתה יכול ללכת על זה
.מתקרב לנקודה
.5, 4 ..
.3, 2 ..
.מכוון
?מה מצב המדחפים
.תני לי קריאת מצב
48 שניות וספירה
.היכון להתנתק מגוף החללית
.18, 17..
,12, 11, 10
,9, 8, 7
,6, 5, 4
,3, 2
.נעול 1
.לנתק מגע
.נקי
.החללית בטוחה
.בואו ניקח אותה למטה
.תפנו 92 מעלות שמאלה
.אני לא מקבל כלום
.מערבולות
.החללית מוכנה לנחיתה
.אתה רשאי לנחות בכל עת
.סופגי הזעזועים לא פועלים
.הנחיתה הולכת להיות קופצנית
?מה לעזאזל זה היה
הלחץ יורד-
.איבדנו מגן
.ממשיכים
.אני עדיין לא מקבל כלום
.כן.נופלים
.עדיין נופלים
.זהו,הסתדר
.תנחית אותה
.אורות הניווט מופעלים
,9, 8
,7, 6
,5, 4
.3, 2, 1
.לכבות מנועים
!?מה קרה
.שמישהו ייתן לי תשובה ברורה
?פנים החללית נפגע
.אני לא רואה כלום
.הלחץ תקין
.תזיז את המסך
?למה
מערכת החשמל המשנית
.יצאה מכלל פעולה
שלושה מתוך ארבעת התאים
.מחוסלים
?זה הכול
.רק רגע
אנחנו לא יכולים לתקן את זה פה
.צריך לחווט מחדש כמה נקודות
.זמן לעגון על יבש
.תעגון לתיקונים! תגיד לו לעגון לתיקונים
.אי אפשר לתקן את זה כאן
.אנחנו צריכים לחווט כמה נקודות
.כדי שנעשה את זה
.צריכים לעגון לתיקונים
?מה עוד
.כמה חלקים התפרקו
.אנחנו צריכים לנקות כאן
.ולהחזיר את הלחץ
כמה זמן יעבור
?עד שהחללית תהיה תקינה
...תראה
.תאמר לה 17 שעות
.לפחות 25 שעות
.תתחילו לעבוד. אני יורדת מיד
?למה היא יורדת לפה
.היא צריכה להתרחק מהדרך שלי
?יש איזושהי תגובה
לא. שום דבר מלבד האיתות
.שחוזר מדי 12 שניות
.כל הערוצים האחרים מתים
.תדליקו את האורות
אנחנו לא יכולים ללכת
.לשום מקום במצב כזה
אימא" אומרת שהשמש"
.תזרח בעוד 20 דקות
?מה מקור האיתות
.צפון-מזרח.במרחק 2.000 מטר
?מרחק הליכה
?אפשר לעשות בדיקת אטמוספירה
.כן
.אטמוספירה בראשיתית
חנקן אינרטי. ריכוז גבוה
.של דו-תחמוצת הפחמן
.אני בוחן את היסודות
?עוד משהו
.כן
.סלעים. בסיס לאבה
.קר מאוד
.הרבה מתחת לאפס
.אני מתנדב להיות בקבוצה הראשונה
.כן.כמובן
.גם את. למברט
.מצוין
.כדאי שנוציא את כלי הנשק
.אני לא רואה כלום
?אש. אתה קולט אותנו
.אני קולט אתכם היטב
.תשאיר את הערוצים פתוחים
.קדימה
.ריפלי
אני רוצה
.לשאול אותך משהו
.אם תמצאו את מה שאתם מחפשים
?נקבל חלק שווה
.אל תדאג. פרקר
.תקבל מה שמגיע לך
תראי. אני לא עובד
.עד שלא נבהיר את זה
ברט. על פי חוק
.מובטח לכם חלק שווה
?מה
.לך לעזאזל-
!?מה
?מה אמרת. ריפ
.אם תיתקלו בבעיות. אני על הגשר
!ריפלי. תחזרי לפה
!לעזאזל
?מה קרה
.אני לא רואה כלום
.תפסיקי להתבכיין
.אני אוהבת להתבכיין
.תפסיקו
?אש. אתה רואה את זה
.כן
מעולם לא ראיתי
.משהו דומה לזה
.זה מוזר מאוד
.אתה אמרת את זה
.טוב
.אנו נעים לכיוון האות
?מה זה
.בואו נצא מכאן
.הגענו עד הנה. חייבים להמשיך
.חייבים להמשיך
?אתה מוכן לחזור על דבריך
!חרא
.אש. כמו שאתה רואה
.קשה לתאר מה זה
.אני חוזר לקונסולה
!?דאלאס
.בואו הנה. יש כאן משהו שונה
,אני לא יודע מה זה
.אבל אם לטפס על הקיר הזה נגלה
.צורת חיים זרה
נראה כאילו זה מת
.כבר הרבה זמן
.מאובן
.נראה כאילו זה צומח מהמושב
.העצמות מעוקלות החוצה
.כאילו זה התפוצץ מבפנים
מעניין מה קרה
?לשאר צוות החללית
.בואו נעוף מפה
!דאלאס. למברט
!בואו הנה
.קדימה
?מה מצאת
?מה אתה חושב על זה
.זה לא נראה כמו קריאת מצוקה
?אז מה תוכנו
.זה נראה כאזהרה
.אני יוצאת אחריהם
?מה הטעם-
עד שתגיעי לשם. הם כבר יגלו
?אם זו הייתה אזהרה או לא, נכון
?אתה בסדר שם למטה
?אתה רואה משהו
.זאת מערה-
.אני לא יודע
.אני מרגיש כמו בג'ונגל פה
!?מה זה לעזאזל
.המערה סגורה לחלוטין
.היא מלאה בחפצים דמויי עור
.דומים לביצים
יש שכבת ערפל שעוטפת את הביצים
.שמגיבה כששוברים אותה
?קיין. אתה בסדר
.כן. אני בסדר
.רק החלקתי
.נראה שזה אטום לגמרי
.רגע. יש תזוזה
.נראה שזה חי
.חיים אורגניים
?את שם. ריפלי
.אני כאן-
ריפלי. אני נמצא
.ליד תא המעבר הפנימי
.ריפלי. את שם? תכניסי אותנו
?מה קרה לקיין
.משהו נצמד אליו-
?מה בדיוק
.אורגניזם. תפתחי את התא
אם נכניס אותו
הוא עלול לזהם את הספינה כולה
...אתה מכיר את כללי ההסגר
24שעות לטיהור.  -הוא עלול למות
!בתוך 24 שעות תפתחי את התא
.תקשיב. אם נפר את ההסגר
.כולנו עלולים למות
.תפתחי את התא
.אנחנו חייבים להכניס אותו
!אני לא יכולה לעשות את זה
.במקומי הייתם נוהגים בדיוק כמוני
.ריפלי. זו פקודה
!?תפתחי את התא. שמעת
.כן. שמעתי אותך
.התשובה שלילית
.התא הפנימי נפתח
!אלוהים
!?מה זה לעזאזל
.מה זה אחי
?איך לעזאזל הוא נושם
?הוא עדיין חי או מה
?למה הם לא מקפיאים אותו
?לא הם לא מקפיאים אותו
?מה קורה כאן
?מה לעזאזל קורה כאן
!זונה
!אלוהים
!היי!היי
!את רצית להשאיר אותנו בחוץ
.היי,להיפרד
כשאני מביא פקודה אתם
!צריכים לעשות אותה
?גם אם זה נגד החוק
!כן-
.יש לה נקודה בזה
?מי לעזאזל יודע מה זה
?איך נוריד את זה ממנו
!?איך נוריד את זה
.רק רגע. אלך להביא משהו
עכשיו אני אעשה חתך כאן
.ואנסה להסיר את האצבעות מגרונו
?מה אתה מתכוון לעשות
.אצבע. אנסה להסיר את האצבע
.תעשה את החיתוך פה
.זה קורע את הקרקפת שלו
.אני יודע
זה לא יירד מבלי לקרוע
.את הפנים עם זה
.חייבים להכניס אותו לסריקה
?למה הם לא מקפיאים אותו
!?למה אתם לא מקפיאים אותו
.אתה יכול להוריד את המסיכה
?מה הדבר שיורד בגרון שלו
.לדעתי. הוא מזין אותו בחמצן
.זה משתק אותו מכניס אותו לתרדמה
.אבל מחזיק אותו בחיים
?מה זה לעזאזל
.אני הולך להסיר את זה
...רק רגע
.בוא לא נמהר
אנחנו לא יודעים
...שום דבר על
.זה
.אני מניח שהוא מזין אותו בחמצן
...אם נסיר אותו
.זה עלול להרוג אותו
.אני מוכן לקחת את הסיכון
.בוא נסיר את זה ממנו
?אתה נוטל את האחריות
.כן. אני נוטל את האחריות
?איפה אתה רוצה להתחיל
.אתחיל בחתך מתחת למפרק
?ממש כאן
.תחכו
!אלוהים
החרא הזה יחורר
.את גוף החללית
.זה יחורר את גוף החללית
!קדימה
?מה קורה
.מכאן
.לסיפון הבא
.הנה זה
!אל תעמוד מתחת לזה
.נראה שזה הפסיק
.תסתכל על זה
.ברט. תן לי את העט שלך. מהר
!קדימה
שזה לא ינזל
.על הזרוע שלך
.זה הפסיק
לא ראיתי דבר דומה
.מלבד חומצה מולקולרית
.זה כנראה הדם שלו
.יש לו מנגנון הגנה מצוין
.אי אפשר להסתכן להרוג אותו
?מה עם קיין
.קח את העט שלך
מה עושים עכשיו?  -תשאיר את קיין
.לטיפולו של אש ותחזור לעבוד
?או...מה
.בסדר
.תנסה
.הייתי בטוח שזו הייתה הבעיה
.תנסה שוב-
אני מרגיש שאני
.נמצא כאן כבר חודש
לא היינו אמורים
.לנחות כאן מלכתחילה
לא היינו צריכים לנחות
...על הכדור הארור הזה
ככל שנקדים לתקן את החללית
.ונצא מפה
.המקום הזה מפחיד אותי
?מדהים. מה זה
...הייתי אומר ש
.אני עדיין לא יודע
?רצית משהו
...כן
?לדבר קצת. מה שלומו של קיין
.הוא מחזיק מעמד. אין שינוי-
?והאורח שלנו
...כמו שאמרתי
.אני עדיין אוסף מידע
גיליתי שיש לו שכבה חיצונית
.המורכבת מחלבונים רב-סוכריים
יש לו הרגל מוזר להחליף
.את תאיו בסיליקון מקוטב
מה שמעניק לו עמידות גבוהה
.בתנאי סביבה קיצוניים
?מספיק לך
?זה הרבה. מה המשמעות של זה
.בבקשה. אל תעשי את זה
.סליחה
זה שילוב מעניין של גורמים
.שהופך אותו לבנזונה קשוח
.ואתה הכנסת אותו
?צייתתי לפקודה. את זוכרת
אש. כשדאלאס וקיין לא נמצאים
.על הסיפון. אני המפקדת
.נכון. שכחתי
שכחת את את כללי ההסגר
.של חטיבת המדע
.לא. לא שכחתי אותם
.אז פשוט הפרת אותם
?מה היית עושה עם קיין
את יודעת שהסיכוי היחיד
.שלו לשרוד הוא להכניס אותו
לרוע המזל. כשהפרת את כללי
.ההסגר. סיכנת את חיי כולנו
אולי היה עליי
.להשאיר אותו בחוץ
.אולי סיכנתי את חיי כולנו
.הייתי מוכן לקחת את הסיכון הזה
זה סיכון גדול
.בשביל קצין מדע
?זה לא חלק מהפקודות שלך. נכון
.אני לוקח את תפקידי ברצינות
.בדיוק כמוך
תבצעי את העבודה שלך
?ואני אבצע את שלי. טוב
?איפה דאלאס
.במעבורת
?ברצינות
.מעניין
.ריפלי, תפגשי אותי במרפאה עכשיו
?איפה זה
.אני לא יודע
.אנחנו צריכים לנסות ולמצוא את זה
.בוא נחפש
.דאלאס שמור על עצמך
.מצטער
.לא,לא בפינה
.קח אחד מאלה.בשביל לא לקחת סיכונים
?קיין
?אתה בסדר אוקי
.לא ראיתי את זה
?זה היה בתקורה
.אלוהים
.תכסה את הדבר הארור הזה
.זה חי
.אנחנו צריכים לבדוק את זה
.סלחי לי
.זה נראה מספיק מת
.מצוין,בוא נפטר מזה
ריפלי. זו הפעם הראשונה
.שנתקלנו בצורת חיים כזו
.חייבים להחזיר אותו לכדור הארץ
...לערוך כל מיני בדיקות
?אש. אתה מתלוצץ
.היצור הזה מדמם חומצה
.מי יודע מה הוא יעשה כשהוא מת
אני חושב שאפשר לקבוע
.שהוא לא זומבי
.דאלאס. חייבים להחזיר אותו
.אני מניח שזו לא טעות
.אבל אתה קצין המדע
.זאת ההחלטה שלך. אש
!?דאלאס
.לא אשנה את דעתי
.אני לא מנסה לשנות את דעתך
.אני רק רוצה שתקשיב לי
?אתה מוכן להקשיב לי
?איך אתה משאיר החלטה כזאת בידיו
.אני רק מפקד על החללית-
.בכל הקשור לענייני מדע. אש קובע
?איך זה קרה
.משום שהחברה רוצה בכך-
?ממתי זה הפך לנוהל קבוע
.הנהלים הם לבצע מה שאומרים לך-
?מה מצב התיקונים
.הם עומדים לסיים-
?למה לא אמרת לי
.כי עוד נותרו תיקונים
.סיפונים ב' וג' לא תקינים
.מערכת החשמל המשנית לא פועלת
.שטויות! אפשר להמריא בלעדיהם
?נכון. אתה חושב שזה רעיון טוב
.אני פשוט רוצה לעוף מכאן
.אבק בכניסה. המנוע מתחמם
!?תרטיב אותו כשתי דקות. בסדר
.אנחנו מתחממים ומתחממים
2קילומטר אחד להתרוממות
.התחלי כוח משיכה מלאכותי
.התחלתי
.אני משנה את הווקטור עכשיו
.להכניס תמוכות
.תמוכות הוכנסו
.תלכי בפארק
.כשאנחנו מתקנים משהו,הוא נשאר מתוקן
?נכון,ברט חמוד
!נכון
.לדעתי. צריך להקפיא אותו
.אם הוא חולה במשהו
.שרופא יבדוק אותו כשנחזור
.נכון
.בכל פעם שהוא אומר משהו
?אתה אומר "נכון" . אתה יודע
.נכון
פרקר. מה דעתך? הצוות שלך הולך
.אחריך ואומר "נכון" כמו תוכי
תתישר מה אתה תוכי
.טוב
נו, תפסיק אם זה
.קיין נכנס להסגר וזהו זה
.כן. וגם אנחנו
?רוצים לשמוע חדשות מעודדות
.בבקשה. תרגשי אותנו-
.... לפי החישובים שלי המבוססים על הזמן שעבר
תגיד לי בקצרה. מה המרחק עד כדור הארץ
.עשרה חודשים
.אווו , אלוהים
?כן
דאלאס. כדאי שתבוא לראות
?את קיין. -מצבו השתנה
.פשוט יותר שתבוא לראות אותו-
.אנחנו באים
.נכון
?איך אתה מרגיש
?מה שלומך
?נהדר. מה השאלה הטפשית הבאה
.תודה
?אתה זוכר משהו מהכוכב
?מה הדבר האחרון שאתה זוכר
אני זוכר חלום נוראי
...על חניקה
?בכול מיקרה, איפו אנחנו
!בדיוק כאן
.אנחנו בדרך הבייתה
.אני קודם חייב לאכול משהו
.אני חייב לאכול משהו בעצמי
.ארוחה אחרונה לפני התנומה
.אני מזמין
!היי, זאת הפסקה
הדבר הראשון שאעשה כשאחזור
.הוא לאכול אוכל נורמלי
אני מבין אותך, .אכלתי אוכל גרוע מזה
...אבל גם אכלתי אוכל יותר טוב
אתה בולע את האוכל
.כאילו יום המחר לא יבוא
...הייתי מעדיף לאכול משהו אחר
.אבל עכשיו אני חושב על מזון
לפחות אתה יודע
.ממה הוא עשוי
.אני לא רוצה לדבר על זה
.אני אוכל עכשיו
?מה 2קרה
.האוכל לא כל כך גרוע
? מה קרה
?מה? מה
.זה רציני
!קיין
.קח את הכפית
!תתקע את זה בפה שלו
!אני מנסה-
!אלוהים
!דאלאס
?כן-
?אתה רואה משהו
?לא. מה איתך-
.כלום
?אתה רואה משהו
.לא-
.התא הפנימי נסגר
?מישהו רוצה לומר משהו
.זה מלמד רגיל
.כמו מלמד בקר
הוא מצויד בסוללה
...שמחוברת לכאן
.להיזהר שאיש לא ייגע בקצה
.זה לא אמור להזיק לממזר הקטן
.אלא אם יש לו עור דק משלנו
.אבל ניתן לו תמריץ קטן
כעת. אנחנו רק צריכים
.למצוא אותו
.דאגתי לכך
.בניתי גלאי
הוא נועד לחפש
.אחר עצמים נעים
הטווח שלו מוגבל. אבל אם מפעילים
.אותו ממרחק מסוים. הוא ישדר אות
?על מה הוא מתביית
.שינויים זעירים בדחיסות אוויר
.תדגים לי
.עוד פעם
.הבנתי
.שני צוותים
.אש. למברט ואני
.תתפסי אותו ותיפטרי מינו
.הערוצים שלנו פתוחים בכל הסיפונים
.אני רוצה שתשמרו על קשר בכל עת
.בואו נלך
חשבתי שתיקנת את החלק הזה
.בספינה
.תיקנו
.אני לא מבין את זה
.כנראה. המעגלים החשמליים נשרפו
?מה יש לנו פה
.תחזיק את הפנס. אני רוצה להציץ-
.כן , זהו
.אני לא יודע אם זה יעבוד
.שים את זה שם
.טוב
.בדוק את הבידוד
...חרא
.לפי הגלאי
.אנחנו במרחק 5 מטרים
...שינויים זעירים בדחיסות האוויר
.בתחת שלי
.אנחנו במרחק 5 מטרים
.זהירות
.אל תתגנבי מאחוריי
.תישארו יחד-
.עכשיו
?מה
.פרקר. הוא בארון הזה
?איפו
.הינה,קח את זה
.תפסתי אותו,תפסתי אותו
.חכה
.טוב פרקאר? כשאני,אומר
.בסדר.עכשיו
.בזהירות
.רגע. אל תתן לו לברוח
?מה אתה עושה-
.זה החתול
היי תראה היינו צריכים להיתחנן בשביל זה
.אוליי ניתפוס אותו במכ''ם עוד פעם
...אני...אני
.לך תתפוס אותו
.תמצא אותו ונמשיך לחפש
...בוא הנה. חתול
...בוא
.חתול... שטויות
!ג'ונס
!ג'ונסי
.בוא אליי. ג'ונסי
.ג'ונסי
...בוא הנה. חתול
...חתול
...ג'ונסי
.חתולי,חתולי,חתולי
.ג'ונסי
.נו כבר ג'ונסי
בואי מותק
זאת החתולה שלי
.בואי מותק
.זאת חתולה שלי
אני לא אפגע בך.בואי לפה
!ברט
.מה שזה לא היה
.זה היה גדול
אתם בטוחים שהוא
?לקח אותו לפיר האיוורור
ייתכן שהוא רצה
?את ברט בחיים
?מה
?ייתכן שברט עדיין בחיים
לא. אני מיתכוון, אני... אני לא חושב
ייתכן שפיר האיוורור
.יעבוד לטובתנו
הוא מתחיל מכאן
.וממשיך לפתח האוויר המרכזי
.יש ר 2ק צוהר אחד לאורך הפיר
.אפשר לשמור עליו
משם נוביל אותו לפתח האוויר
.ונעיף אותו לחלל
!הבנזונה הזה ענקי
...בגודל של בן אדם. הוא גדול
זה כמו בן אדם זה גדול
.הצאצא של קיין
.חטיבת המדע צריכה לסייע לנו
?איך אפשר להיפטר ממנו
.הוא הסתגל מצוין לאטמוספירה שלנו
.בהתחשב בדרישות התזונתיות שלו
.לא ידוע איך יגיב לשינויי טמפרטורה
?מה יקרה אם נשנה אותה
.בוא ננסה
.רוב החיות נרתעות מאש
פרקר. אתה יכול לחבר
?4-3 מבערים
?מי נכנס לפיר האיוורור
.אני-
.לא
אש ואת תפקחו
.על פתח האוויר המרכזי
.למברט ופרקר
.תשמרו על צוהר התחזוקה
.אני בצומת הריאשונה
.דאלאס אני פה
?פארקר
.כן
.אנחנו ממוקמים
.אני מנסה לקלוט איתות
.פתח האוויר פתוח
.בסדר. ריפלי-
.מוכנים
.בסדר. אני קולטת אותך עכשיו
תפתחו את הצוהר
.של הצומת השלישית
.אני בפנים
.אני ממשיך
.דאלאס. חכה רגע
.אני חושבת שקלטתי אותו
.כן. קלטתי אותו
?איפה-
.איפשהו באזור הצומת השלישית
.שמעתי. אני ממשיך
.הוא נמצא בקרבת מקום
.תיזהר
.הגעתי לצומת השלישית
.אני יורד למטה
?מה הבעיה של המכשיר
.דאלאס. תעצור במקומך לרגע
.איבדתי את האיתות
?מה-
?אתה בטוח
?את בטוחה
?אתה בטוח שהוא לא בסביבה-
.תבדקי את זה. למברט
.אולי יש הפרעה בקליטה
?אתה בטוח שאין סימן ליצור
.הוא נמצא שם
.הוא חייב להיות שם
?דאלאס
.בסדר
?האזור נ 2קי
.אני רוצה לצאת מפה
!אלוהים. הוא נע לכיוונך
!תברח. הוא נע היישר לכיוונך
!תברח
!דאלאס. תברח
!צא משם
!לא. לא משם
!לך לכיוון השני
?דאלאס
.לא
.תירגעי
!דאלאס
...מצאנו את זה שם
...ללא דם
.ללא דאלאס
.כלום
?לאף אחד אין מה לומר
.אני חושבת-
אם לאף אחד אין תכנית טובה יותר
.נמשיך בתכניתו של דאלאס
?מה?! ונמות כמו האחרים
?השתגעת
?יש לך רעיון טוב יותר-
.כן. ננטוש את החללית
!נעלה למעבורת ונעוף מפה
ניקח את הסיכון
...ונ 2קווה שמישהו ימצא אותנו
.לאמבארט שקט
.המעבורת לא יכולה לשאת 4 אנשים
?אז אולי נערוך הגרלה
אני בעד לחסל
.את היצור הזה עכשיו
בואו נחשוב כיצד מחסלים אותו
.הוא משתמש בפירי האיוורור
!?אולי תקשיב לי. פרקר
!תשתוק
.בואי נשמע את הרעיון
.הוא משתמש בפירי האיוורור-
.אנחנו לא יודעים זאת
!זאת הדרך היחידה
.ננוע בצמדים
.צעד אחרי צעד
נסגור כל פתח וצוהר
עד שנלכוד אותו בפינה
.ואז נעיף אותו לחלל
?זה מקובל עליכם
.אם זה יהרוג אותו
.עלינו להיות מאוחדים
?מה מצב כלי הנשק
.כלי הנשק תקינים-
.צריך לשים במבער הזה דלק
.תדאג לזה. בבקשה-
.אש. לך איתו
.לא צריך. אני אסתדר-
.אל תעקוב אחריי
!אש
?יש הצעות מימך או מאימא
.לא. אנחנו עדיין אוספים מידע
!?מה אתם עושים
?אוספים מידע
.קשה לי להאמין
?מה את רוצה שאעשה
.בדיוק מה שעשית עד עתה, כלום-
"כעת יש לי גישה ל"אימא
.ואקבל את התשובות בעצמי
.בסדר
.יש הסבר לזה
!אני לא רוצה לשמוע את ההסבר המחורבן שלך
?פארקר.לאמבארט
!אש
?תפתח את הדלת
.תן לי להיות ליד אש
?מה לעזעזל אתה עושה
!תקים אותה!תקים אותה!תקים אותה
!זה אנדרואיד
...ישו
!זה רובוט
!אש רובוט מחורבן
!אלוהים
!תעזור לי להעיף את הדבר המחורבן הזה
..אלוהים.. ישו
!אלוהים
?איך זה שהחברה שלחה לנו רובוט מזויין
הם בטח רצו את החייזר
.לחטיבת הנשק
.הוא הגן עליו מההתחלה
.פרקר. תחבר אותו
.אאא ... אני לא יודע
אולי הוא יודע כיצד
.לחסל את החייזר
?אש. אתה שומע אותי
.אני שומע אותך
?מה הייתה הפקודה המיוחדת
.קראת אותה. היא הייתה ברורה -
?מה היא הייתה
.להחזיר את צורת החיים-
.בעדיפות ראשונה
.כל השי 2קולים האחרים מבוטלים
!החברה הארורה
?מה בנוגע לחיים שלנו
.אני חוזר
.כל השיקולים האחרים מבוטלים
?איך אפשר להרוג אותו
.חייבת להיות דרך
?איך נעשה זאת
.אתם לא יכולים
!שטויות
אתם עדיין לא מבינים
?עם מה אתם מתמודדים. נכון
.אורגניזם מושלם
רק העוינות שבו
.משתווה לשלמות מבנהו
.אתה מעריץ אותו
...אני מעריץ את הטוהר שלו
...שורד
...שהמצפון לא עומד בדרכו
...חרטה
.או אשליות מוסר
.אני חושב ששמעתי מספיק
.תנתקי אותו
.מילה אחרונה
...אני לא יכול לשקר בנוגע לסיכויים שלך אבל
.תנחומי
.אנחנו נפוצץ את הספינה
.ניקח את הסיכויים שלנו במעבורת
תפוצץ את הספינה
.טוב
.קדימה
כמה זמן עד הפיצוץ מהרגע
?שמפעילים את המתגים
.10דקות
.בלי שטויות-
.אם לא נצא תוך 10 דקות
.לא נצטרך טיל כדי לעוף לחלל
נצטרך נוזלי קירור
.למערכת האוויר
שניכם. רדו למטה ותביאו
.כמה שיותר נוזלי קירור
אתן לכם 7 דקות
ואז אחזור לכאן, אסגור את המתגים
!ונעיף את הבן זונה לחלל
.מוכנים? 7 דקות
.תשמרי על עצמך-
.שבע דקות
.תרגע
?ג'ונס
.תבדקי את המכלים
?מה מצבך
.בסדר-
.טוב תלך
?ג'ונס
...חתול
.בוא הנה
?ג'ונס
.בוא הנה חתול חמוד
.בואי לפה מתוקה
?ג'ונס
!לעזעזל איתך
!תפסתי אותך
.קדימה מתוקה
...אלוהים
!תזוזי מהדרך
.אני לא יכולה
!תזוזי מפה זה יהרוג אותנו
!אלוהים אדירים זוזי מהדרך
?פארקר, לאמברט-
!תזוזי מישם לאמברט
?לאמברט! לאמברט... פארקר
?פארקר
.סכנה
.מערכת החרום לא מחוברת
.הספינה תתפוצץ עוד 10 דקות
.הבחירה לניתוק הפיצוץ אוטומטי תיגמר עוד 5 דקות
?דאלאס
.ברט
.תהרוג אותי
...תהרוג אותי
.הבחירה לניתוק הפיצוץ אוטומטי תיגמר עוד 5 דקות
.הבחירה לניתוק הפיצוץ אוטומטי תיגמר עוד 1 דקה
,29, 28
,27
,26, 25
,24
,23, 22
21, 20 שניות
,19, 18
,17, 16
,15, 14, 13
,12
11, 10 שניות
,9, 8
,7, 6
,5, 4
,3, 2
.1
.הבחירה לניתוק ההשמה ניגמרה
"אימא" ! הפעלתי מחדש
.את מערכת הקירור
!אימא
.החללית תתפוצץ בעוד 5 דקות
!זונה
!לעזעזל
.ג'ונס
.נישארה דקה לפיצוץ החללית
...החללית תתפוצץ בעוד 30 שניות
,27, 26
,25, 24
,23, 22
21, 20 שניות
,19, 18
,17, 16
,15, 14
,13, 12, 11
10 שניות
,9, 8
,7, 6
,5, 4
.3, 2, 1
.חיסלתי אותך
.בנזונה
.זה בסדר
בסדר
.זה טוב לראות גם אתך
.זה בסדר
.קדימה
.אתה... כוכב... המזל שלי
.. אתה
.כוכב שלי
... אתה
.כוכב מזל שלי
טוב
.נו כבר
.אתה כוכב המזל שלי
...אתה
.כוכב מזל שלי
.אתה כוכב המזל שלי
... אתה הכוכב
.אתה הכוכב המזל שלי
דו" ח סופי מחללית המסחר
" .נוסטרומו"
:הקצינה השלישית מדווחת
...חברי הצוות האחרים
קיין, ברט. אש
.וקפטן דאלאס מתו
...קיין. למברט. פרקר
.החללית ומטענה הושמדו
אני אמורה להגיע
.לאזורי הספר בעוד 6 שבועות
.עם קצת מזל
.צוות חילוץ יאסוף אותי
כאן ריפלי. הניצולה היחידה
. "מהחללית "נוסטרומו
.מסיימת
.בוא. חתול
תורגם ע''י קבוצת
-=SuB-BooM=-