הובא מאתר
moridim.xyz
.היי
.היי-
.נכון מאוד. זה אני, טאי לונג
.לא יכול להיות
.טאי לונג
.שבתי כדי לקחת את מה ששייך לי
.שזה כל מה ששייך לכם
,מההר הגבוה ביותר לעמק הנמוך ביותר
,שכולם ידעו שטאי לונג חי
.ואיש לא יעמוד בדרכו
.אפילו לא לוחם הדרקון הגדול
קונג פו פנדה 4
?איפה פו
.הוא היה אמור להגיע לפני שעות
?פינג, אתה מוכן להירגע, בבקשה
!אני רגוע
.טוב. אני בטוח שפו בסדר
?אבל מה אם הוא חולה
?מה אם הוא נפגע
?מה אם הוא רעב
.אל תבלבל את הנודלס
,אם אני מכיר את הבן שלנו
.הוא בטח נרגע לו ותופס קצת שמש
!קונג פו
.זה רע
.מידרדר
!קדימה
.טוב, בחור גדול
.אנחנו צריכים לקפל פה
!שוב, שוב
.זה היה כיף
.בוא נעשה את זה שוב-
!ובפעם הבאה, תשכשך במקום אחר
.אני מאחר. אני מאחר. אני מאחר
.לוחם הדרקון חזר
!זה לוחם הדרקון-
.הייתי, עודני ותמיד אהיה
.אנחנו אוהבים אותך, לוחם הדרקון
.גם אני אוהב אותך, מעריץ מושבע
.תחתום לי על הקלף
.תחתום לי על הכובע-
!חתום לי על החולצה
.בסדר!אחתום על מה שתרצו-
!פו
!מאסטר שיפו
...הנה, אני רק
.בבקשה. זה הרבה יותר... גרוע
.אנחנו צריכים לדבר
.בהחלט. בוא נדבר. מיד אחרי הטקס
!קדימה
?טקס-
?איזה טקס
.מטה התבונה
.שניתן לי ע"י מאסטר אוגווי בעצמו
אומרים שמי שמחזיק במטה הזה
.מחזיק בכוח לנסוע בין העולמות
.הכוח לפתוח את הדלת לעולם הרוחות
...ועכשיו, את הכוח לפתוח
את מסעדת הנודלס וטופו החדשה
!של לוחם הדרקון
שבה הציר בועט
!וגבני הסויה מפציצים
!לוחם הדרקון
?גם חמשת הזועמים יהיו פה
.לצערי, לא
הם יצאו למשימות קונג פו
.מגניבות במיוחד
טיגריס נלחמת נגד
.כנופיית תרנגולות החופש
.מאנקי בעקבותיו של המקוק הנעדר
.קריין הוכתר למלך התנינאים
!קריין
.סיפור ארוך-
וייפר לקראת סגירת שיחות שלום
.בין הקוברות והנמיות
?או שזה נמיים
ומנטיס? הוא רק מנסה למנוע מכלתו
.מלאכול לו את הראש
זה שהם לא פה בעצמם
לא אומר שהם לא פה
.כדמויות קרטון בגודל אמיתי
?מי רוצה תמונה
.טוב, טוב, אחד בכל פעם
!אני, אני, אני
.אתה-
!תורי! תורי
.ועכשיו אתה
.הוא ממש תפס את המבט הזועף שלך
.אנחנו צריכים לדבר
.עכשיו
?אפשר לקבל אחד כזה בגודל לארנק
!פו
!אני בא-
אתה זוכר את הפעם הראשונה
?בה עלית במדרגות האלה לארמון הג'ייד
?איך אוכל לשכוח
.חשבתי שלעולם לא הגיע למעלה
.כן, אבל התמדת
ושוב, הגורל קורא לך
.לקחת את הצעד הבא במסעף
?הצעד הבא? על מה אתה מדבר
?כבר לקחתי את כל הצעדים, לא
.הגיע הזמן שתבחר את היורש שלך
?יורש של מה
.יורש שיהיה לוחם הדרקון הבא
.כן, הבנתי
.מצחיק, כי אני לוחם הדרקון
,רגע, רגע. כלומר
?אני לא אהיה לוחם הדרקון יותר
.בדיוק
?אז מה אהיה-
,ברגע שייבחר יורש
אתה תתקדם לרמה הגבוהה ביותר
.בקונג פו כולו
.מנהיג רוחני של עמק השלום
.אני לא יודע מה זה אומר
!זה בדיוק כמו מאסטר אוגווי לפניך
,אתה תשגיח על העמק
.תתרום מחוכמתך ותעורר תקווה
.תראה, אני מעריך את הקידום
נראה לי שאשאר עם כל הקטע
."של "לוחם דרקון
?קטע" של לוחם דרקון"
?מה אתה מחזיק
.עוגייה
.ביד השנייה
.מטה התבונה
.מאסטר אוגווי נתן לך אותו
אתה חושב שזה היה
?כדי שתוכל לפתוח מסעדה
?או להצטלם
.הוא לא היה ממש ספציפי
אוגווי הפקיד בידיך את המטה הזה
כדי שתוכל ללכת בעקבותיו
.ולהפוך לטוב יותר ממה שאתה
.קח אותו אתה
.לא, אוגווי לא נתן לי אותו
,להיות האוגווי הבא זה לא הגורל שלי
.דבר שקיבלתי והשלמתי איתו
.באמת. זה בסדר
.אתה לא נשמע בסדר-
!אתה לא נשמע בסדר! אני ממש בסדר
.טוב, טוב, אתה בסדר-
.זה כבוד
,אוגווי בחר אותך כיורש שלו
.ועכשיו עליך לבחור את שלך
,מאסטר שיפו
,סוף סוף מצאתי משהו שאני טוב בו
?ועכשיו אתה רוצה לקחת אותו ממני
.אף אחד לא לוקח שום דבר, פו
מי שאתה עכשיו
.תמיד יישאר חלק ממי שתהיה
?כן, אבל איפה ה"סקאדוש"? אתה מבין
?"ה"שאשא-בוי
,אני לא רוצה להיות כפוי טובה
אבל אני לא יודע שום דבר
.על לתרום חוכמה ולעורר תקווה
.אני מכיר רק שני דברים
.לכסח אויבים ולזהות אותם
,ואם להיות כן לחלוטין
.אני אפילו לא כזה טוב בזיהוי
?מי היה התנין נושף האש הזה
..."אולי "סטיב
,נבחרת להשכין שלום בעמק
ויש עוד דרכים להשכין שלום
.מלבד פשוט לכסח
.בטח, אבל לא דרכים כיפיות
בבקשה, כל מה שאני יודע
.זה להיות לוחם הדרקון
.זה מי שאני
.כבר לא-
,עמק השלום צריך מנהיג רוחני
.ומאסטר אוגווי בחר בך
.תתחיל לראיין מומעדים מחר על הבוקר
?מועמדים? איזה מועמדים
!אדיר
!אין מצב
!וואו
.סקאדוש
.עמידה נפלאה
!יפה
כעת, מאסטר פו יבחר
.את לוחם הדרקון הבא
!לוחם הדרקון! לוחם הדרקון
.כל כך הרבה מועמדים נהדרים
.אתן לאצבע להחליט
.רגע
?מה קורה פה
!לוחם הדרקון! זה אני
,בין אם תרצה או לא, פו
.אתה חייב לבחור יורש
שום דבר בהם
."לא שידר "דרקון" או "לוחם
.תדע כשתדע
?איך אדע כשאדע? אתה יודע
כשיש לי התלבטות, אני בא לכאן
.כדי לבקש מהיקום תשובות
.בדיוק כמו שאוגווי עשה לפניי
.אין לי התלבטות
.אני פשוט לא מוכן לצעד הבא
?מה אתה מחזיק שם
?מטה התבונה
.ביד השנייה
?גלעין אפרסק לעוס
.בדיוק
.בכל גלעין טמנה ההבטחה לעץ נישא
איך זה יעזור לי
?למצוא את התשובות
.אל תשאל אותי. תשאל את היקום
.תהיה הגלעין, פו. תהיה הגלעין
.הנה
.טוב, יקום
.תן לי איזה הנחיה
.שלווה פנימית
.ארוחה יומית
.ארוחה עם אפונה
.אפונת שלג
.בזיגוג שומשום וסויה
.שלווה פנימית
.זה לא עובד בכלל
?אולי תתרכז בנשימה שלך
אני מנסה, אבל זה די קשה
.כשאתה כל הזמן מדבר איתי
,טכנית, אתה מדבר איתך
.אם תחשוב על זה
?אתה מוכנים להיות בשקט
.אני מנסה להתרכז פה
,רגע, אם אני הקול הפנימי של פו
?אז מי אתה
.אני הקול הפנימי-פנימי של פו
?כמה קולות יש לי שם
.אתה לא רוצה לדעת
.האדמה מגרדת-
.אני מת על קונג פו
?מה אני אהיה-
?אנחנו לבד ביקום
?חשבתם שזה אדיר, נכון-
?מישהו רוצה עוגייה
?יקום
?זה אתה
!שים לב, דמות מסתורית
.לוחם הדרקון פה כדי לבצע קצת צדק
.אני יודע שאתה פה
.זה עניין של זמן עד שאמצא אותך
.לא תוכל להתחבא מהצדק לעד
.פגיון דנג-ווה
.יש לך טעם נהדר, אני מודה
.ואודה לך אם תחזיר לי את זה
.אם אתה מתעקש
!אוי, לא
.יש לו מקל הליכה
?מה תעשה? תטייל עליי למוות
.המקל הזה לא מיועד לטיולים
.זה מטה התבונה
לוחם הדרקון יכעס
.כשהוא יגלה שלקחת לו את המקל
!אני לוחם הדרקון
.אני פשוט אגיד את זה
שום דבר בך
."לא משדר "לוחם" או "דרקון
איך את מעזה לחלל
?את היכל הגיבורים
?מי מחלל מה
!'הביצה של מאסטר אוסטריץ
.אופס, טעות שלי
פטיש השרשרת הבלתי שביר
!של מאסטר פנגולי
.אופסי
!כד הלוחמים הלוחשים
!שכבר שברתי! פעמיים
?למה שתשמרו כד של נשמות
.זה קצת קריפי
?אתה מסתדר, בחור גדול
.אתה נראה קצת עייף
!מעולם לא הייתי ערני יותר
?פטיש המלחמה של מאסטר צ'יפמאנק
.את תשלמי על זה
?הלו
.זייפנית אחת
."זה לא זיוף. זה נקרא "השיטה
.נתראה אחר כך, פנדה
.לא
.נראה לי שנתראה עכשיו
.אמרתי לך
,תפסת אותי
.לוחם דאמפלינג גדול ומופלא שכמותך
..."זה "לוחם הדרקון
.תשחרר אותי
.תגיד לי רק דבר אחד
?איך מישהו כמוך נהיה לוחם הדרקון
זו תעלומה שתצטרכי לפתור
.בשנתיים שיהיו לך בכלא עמק השלום
?כלא עמק השלום
.נשמע כמו מעון ילדים
.זה באמת מעון ילדים בסופי שבוע
.אבל זה גם כלא
!הנה הוא
!לוחם הדרקון
.טאי לונג חזר
?טאי לונג חזר-
הוא דרש את כל הברזל שלנו
.ואז השמיד לנו את המחצבה
.הוא אמור להיות בעולם הרוחות
.טוב, הוא חזר-
הוא אמר שהוא לא יעצור
עד שעמק השלום ייפול
.ולוחם הדרקון ישתחווה בפניו
.הוא חזר
.בבקשה, אתה חייב לעשות משהו-
נראה שאני לא היחידה
.שיש לה תעלומה לפתור
,טוב, אתה יודע איך אומרים
,כל צעד משאיר טביעת רגל
.לא משנה גודלו
.חכם מאוד, שועלה. את יודעת משהו
.אולי כן, אולי לא
.טוב, אני יודעת. באמת שאני יודעת
.ספרי לי
?למה לי-
?מה יצא לי מזה
שלוות הנפש בידיעה
.שעשית את הדבר הנכון
?אתה חמוד. אמרו לך את זה פעם
.ולא רק כי אתה רך ופרוותי
!אין לי זמן למשחקים
!טאי לונג מסתובב חופשי בעמק השלום
אולי, או שאולי
.היא רוצה שתחשוב שזה טאי לונג
?"רגע. "היא
!שלי
,קיסרית התחפושות
,שמסוגלת לעטות כל צורה
,לחקות כל צורה
.מאסטרית ההטעיה
לטאת השקרים
.עם עיני טורקיז זוהרות
...אני מדברת על
.הזיקית
.זו שיחה די פרטית
?מי זו הזיקית
בסך הכל הקומסת משנת הצורה
.הכי חזקה שיש
אז היא שינתה צורה
!והפכה לטאי לונג
אבל מה יש לה נגדי
?ונגד עמק השלום
.אלה שאלות טובות
.תשאל אותה
.את צודקת
?איך אמצא את "הזיקית" הזו
.היא לא מישהי שאפשר למצוא
.לפחות בלי מישהו שנמצא בסוד העניינים
?"ואיך אמצא מישהו "בסוד העניינים
.זאת אני. מן הסתם... זאת אני
.אני בסוד העניינים
.תשכחי מזה. אמצא אותה לבד
.בהצלחה
אחרי הכול, כמה קשה
כבר יהיה למצוא מישהי
,שיכולה להיראות כמו כל אחד
?להשתלב בכל מקום
,בסדר. תובילי אותי אל הזיקית
ואראה מה אוכל לעשות
.בקשר להקלה בעונש שלך
.עשינו עסק
!פו
?מה נראה לך שאתה עושה
יש קוסמת משנת צורה
...שמסתובבת חופשי ו
.זו משימה לחמשת הזועמים
,הם לא פה
.ומישהו צריך להגן על עמק השלום
תראה, אני יודע שהשינוי קשה
,ושאתה נהנה להיות לוחם הדרקון
.אבל משימתך היא למצוא יורש
.לוחם הדרקון ואני עשינו הסכם
.אל תתערב, סנאי
.מאסטר שיפו הוא לא סנאי
.אני פנדה אדומה
.אתה יודע מה? זה יושב עלייך בול
.פו, זו החלטה שלך
אבל נראה לי שאתה יודע
איזו בחירה מאסטר אוגווי
.היה רוצה שתעשה
.תודה על השהות בחינם
?מה את עושה-
.קצת טחוב בשביל מעון
!חכי-
.לא רע בשביל כלא
?לאן היא הולכת-
.אסור לך לעזוב
אל תדאג, אחזיר אותה
.לפני שתשים שהיא איננה
!אתה אמור לתרום חוכמה ולעורר תקווה
תחשוב על זה כעל הרפתקאת
.לוחם דרקון אחת אחרונה
.אחזור בקרוב
.תמסור לאבות שלי שאני אוהב אותם
!אני לא שומע אותך יותר! ביי
.כמה טוב להיות שועלה חופשייה שוב
.זה מגרד-גב טוב
!לקחתי
!היי-
זה באמת פותח
?את הדלת לעולם הרוחות
.זה לא עובד ככה
הוא צריך להינתן לך
.כדי לזכות בכוחות שלו
.הבנתי. להינתן כדי לזכות
?אז אפשר לקבל אותו
?לא! מה אני נראה לך
.מטרה קלה
?מה זו מטרה קלה
.מישהו שקל לגנוב ממנו
.בדרך כלל בגלל שהוא נדיב ותמים מדי
.כמוך
.תודה
שמעתי שהזיקית היא מפלצת
,עם תיאבון של אלף טורפים
.והמזון האהוב עליה הוא פנדות
.אומרים שלזיקית הזו יש כוחות קסם
,אם אומרים את שמה שלוש פעמים
!היא תתפוס אתכם בלילה
הזיקית יכולה לשנות צורה
.ולהיראות כמו כל אחד, אפילו כמוך
.או כמוך
?מר לי! מר לי! זה נכון
?פו הולך להביס קוסמת מרושעת
?ה... הזיקית
טוב, עבודתו של לוחם דרקון
.לעולם לא נגמרת
לי, נראה לי שזה שזה שפו
משתף פעולה עם עבריינית מורשעת
כדי להפיל קוסמת מרושעת
.זה לא רעיון כזה טוב
,תירגע, פו התמודד עם שדים
.חצאי אלים, וכל מה שביניהם
.הוא תמיד ניצח
.אתה צודק. אתה צודק
?אבל מה אם אתה טועה
.תירגע, פינג
כמה נוראית קוסמת מרושעת אחת
?יכולה להיות
?מי היא שתזמן אותנו
.הפגנת כוח קלאסית
אנחנו ראשי משפחות הפשע המובילות
.של ג'וניפר סיטי
והיא זוחלת ננסית ורעבה לכוח
.עם עיניים בולטות
.שכחת את החלק של הקוסמת המרושעת
.פעם אנחנו ניהלנו את העיר הזו
עכשיו אנחנו משלמים לה
.חצי מהכסף שאנחנו גונבים
זה כאילו פושע
.כבר לא יכול להתפרנס בכבוד
?כן, אבל מה אפשר לעשות
.ביחד, נוכל להפיל אותה
.השתגעת? היא משנת צורה
היא עשויה להיות לצד השולחן הזה
.ולא יהיה לנו מושג
.עד כמה שידוע לנו, אתה הזיקית
.או שאתה הזיקית
...או שאולי
.אוי, לא-
...אולי
.אל תגיד את זה-
.אני הזיקית
.אמרתי לך לא להגיד את זה
.דיברנו בלי לחשוב, כמובן
.סליחה, זיקית
.לא, לא. אל תתנצלו
אתם ומשפחותכם שגשגתם
.בזכות זה שניצלתם את החלשים
אז זה לא מרגיש טוב
.כשאתם אלה שנסחטים
במיוחד כשזו שסוחטת
..."רעבה לכוח עם עיניים בולטות"
?איך זה הלך
.זוחלת ננסית
.ובכן, ה"זוחלת ננסית" הזו רוצה עוד
.העיר כבר שייכת לך
?מה עוד את יכולה לרצות
.חשבתי על משהו מיוחד
.ואני קרובה מאוד להשיג אותו
.קרובה כמו ליקוי החמה
.ליקוי הירח הוא עוד שני לילות
.כל כך מעט זמן, כל כך הרבה הוצאות
לכן אצטרך להעלות
.את התשלום שלכם החודש ל-60%
.לא
?מה אמרת
.אני לא מתכוון לזלזל
.אל תדאג
אני סולחת לך
,על עזות המצח וההכפשות
.אבל אני לעולם לא שוכחת
...אפשר לומר שיש לי זיכרון
.אל תגידי את זה
..של פיל..
?אתה חושב שדחקתי בך יותר מדי
,אז אתה, ידידי
אפילו לא מתחיל לקלוט
.כמה רחוק אני יכולה לדחוק
.אני מצפה לתשלום שלכם עד הזריחה
?נעצור בקרוב לארוחת צהריים
.צדק לא עוצר לארוחת צהריים
.אבל מדי פעם הוא עושה הפסקה לחטיף
?רוצה לחלוק את עוגיית השקדים שלי
פשוט תיתן לי חצי מהעוגייה
?מתוך טוב ליבך
?מה הקאץ'? התרמית? הכזבנות
?הכזב-מה
.אתה יודע, ההונאה. הבלוף. הלוקש
?את רוצה את העוגייה או לא
.שמתי עליך עין
?מתי נגיע ל"הזיקית" הזאת
.רק עוד קצת
?לי, מה אתה עושה פה באמצע הלילה
.לא רציתי לפספס ליקוי הירח
.בחייך. אתה מודאג בדיוק כמוני
.בסדר, בסדר
אני יודע שפנדות
,נראות רגועות, עדינות ושלוות
אבל האמת היא
!שאני קצת מתחרפן
.גם אני
פו רגוע, עדין ושליו מדי
.בשביל להתמודד מול קוסמת משנת צורה
?מה אם הוא ייתפס
?מה אם הא יעונה-
!הילד שלנו
.טוב, טוב
,אולי סוף סוף פו פגש יריב ראוי
.אבל עדיין יש לו משהו שלזיקית אין
?מה זה
.אנחנו-
.עכשיו, בוא נלך למצוא את הבן שלנו
.אני מקווה שפו בסדר
:אתה יודע, לי, אווז חכם אמר פעם
דאגה לא גורמת לציר"
".לרתוח יותר מהר
?מי היה האידיוט הזה
.אני, כמובן. אני הייתי האווז החכם-
.אה, כן
.זה הכפר הכי גדול שראיתי
.זה לא כפר
.זו ג'וניפר סיטי
?שם אמצא את הזיקית, מה
.היא במרחק הפלגה קצרה
.ואוביל אותך ישר לדלת ביתה
?את בטוחה שנמצא שם קפטן של סירה
במחיר הנכון, הרוצחים האלה
.ייקחו אותנו לאן שנרצה
.כמובן, אפשר לסחוב אחת במקום
.בלי לגנוב
".מסבאת הארנב השמח"
.נשמע מזמין
?מישהו איבד ארנב
!תעבב מהר יותר
.ברוכים הבאים למסבאת הארנב השמח
.אמצא לנו טרמפ
.אולי תזמיני לנו אוכל
.ותימנעי מצרות
?היי, מה אתם משחקים
.מה-ג'ונג
.ומהמרים על סכום גבוה
?אפשר לשחק
,אני בטוחה שתרחמו על מתחילה
.כי אני ממש מתחילה
.היי
?מה תרצה-
.הפלגה לג'וניפר סיטי
.תבקש ממנו
?מי זה
.זה הקפטן-
.תודה
.ניצחתי שוב. מזל של מתחילים, כנראה
?לא שיחקת מעולם, מה
?סליחה, את מאשימה אותי ברמאות
.אני רוצה לדבר עם המנהל, בבקשה
.אני המנהלת
,אקח אותך בסירה לג'וניפר סיטי
.אבל לא אקח איתי שום דבר לא חוקי
.אני לא רוצה צרות
.הצרות בורחות ממני
.אז זה יעלה לך כפול
התבלבלתי. הייתי צריך להגיד
?שאני אוהב צרות
.אם ככה, זה יעלה לך פי שלושה
?אולי אפשר לחזור למחיר כפול
.עשינו עסק
?נהדר. ללחוץ לו את היד, או לך
?תרצי עוד משהו, גברתי
כן. הכול, שוב
.חוץ מהציר. הוא היה מאוד תפל
!תמשיך לערבב
אחד מכל דבר
.זו ההזמנה הקבועה שלי
?אבל איך שילמת על זה
.בצורה חוקית. לגלית. הוגנת
.אני גאה בך
.וואו! תראה מה השעה
זוכר שאנחנו צריכים לעשות
?את הדבר במקום ההוא עם האיש הזה
באמת חשבתם
?שתוכלו לעקוץ ממני ארוחה
.חייבת להיות פה איזושהי אי הבנה
.ונראה שאני זה שלא מבין
אפשרו לנו בבקשה לשלם
.על הארוחה שלנו וגם על שלכם
...אני רעבה רק ל
?דאמפלינגס
!נקמה-
.טוב, אז בואי קחי אותה
!לא! לא, לא
!אל תבואי לקחת אותה
!השמידו אותם
!תפסתי
.בבקשה
.יותר טוב
.קדימה! תפסתי אותך
!תמשיך לערבב
.אני אקח את זה
.נראה לי שזה שייך לך
!בלי לגנוב
.כן, נראה לי שקצת מאוחר לזה
לעולם לא מאוחר מדי
.לעשות את הדבר הנכון
!תפסו אותם
!זהירות
!סקאדוש
.מהלך יפה
.אתה חייב ללמד אותי אותו
!אתה תמות, פנדה
?מי מתכנן מסבאה על צוק
לא הייתי צריך לאכול
.את כל הדאמפילנגס
!יוצאים לדרך
!אחורה! זוזו, זוזו, זוזו
לא שאני דואג, אבל מה אם הזיקית
?יודעת שאנחנו באים
,היא עשויה להיות בכל מקום
.כל אחד
?לי, אתה מוכן לגדל עמוד שדרה
סליחה, אבל אומץ
.מעולם לא היה המומחיות שלי
,אתה לא צריך להיות אמיץ
.רק להתנהג כאילו אתה אמיץ
.להתנהג כאילו אני אמיץ? הבנתי
!לי
!תחזיק חזק
!תחזיק אותי, פינג! הכול היה לחינם
!בבקשה, לא
!אני צעיר מדי
?איך הייתי בתור אמיץ
.תמשיך לעבוד על זה
.ג'וניפר סיטי
.יהיה נהדר לחזור הביתה
?גם המשפחה שלך גרה שם
.הם היו גרים שם
.אם הייתה לי משפחה
לא היה קל להיות
.שועלה קטנה בעיר גדולה
אז הייתי צריכה לשרוד
.בכל דרך שיכולתי
גנבתי. פילחתי. רימיתי
!תפסיקי לברוח! תפסיקי לברוח
.את יתומה? גם אני
.כלומר, הייתי
,אבי האווז אימץ אותי
.ואחר כך אבי הפנדה מצא אותי
.אבות אווז, אבות פנדה
.כל אחד הוא מיוחד
?נכון, אימא
ואז יום אחד
.מישהו מקומי אימץ אותי
.נתן לי קורת גג, בגדים ללבוש, אוכל
.אחרי זה, אף פעם לא הייתי לבד שוב
.כנראה לשנינו התמזל המזל
.כנראה-
.היי, תגיד משהו
...בעמק האווזים
.השלום
...למה הסנאי הקטן והכועס התכוון
.פנדה אדומה-
.כשהוא אמר..
?שאתה צריך למצוא יורש
עכשיו כשאני אמור
,להפוך למנהיג רוחני
אני צריר למצוא יורש ראוי
.שיתפוס את תפקיד לוחם הדרקון
,כשמגיעים לפסגה
?רוצים להישאר שם, נכון
לא, פשוט... מה אני יודע
?על להיות מנהיג רוחני
אני אפילו לא מצליח לחשוב
.על פתגם מגניב
"...האויב הכי גדול של החיים הוא"
?לא יודע. מדרגות
.בסדר
כולם יודעים שהאויב הכי גדול
.של החיים הוא הזמן
כנראה קל יותר להיאחז
בחיים שאתה מכיר
.מאשר להתקדם לאלה שלא
.היי, זה היה לא רע
.כן
אולי היא צריכה להיות
.המנהיגה הרוחנית של עמק האווזים
.הוא שותה בכמויות
?כדאי שהוא ינהג
.באנו לשלם לך, כפי שביקשת
.זה לא נראה כמו הרבה
.תחזרו ותביאו לי עוד
?עוד
...אבל, זיקית
לכו! לפני שאעיף אתכם
.מעוד גרם מדרגות
.סוף סוף, הגורל שלי מתקרב
ארחיב את שליטתי מג'וניפר סיטי
לכל עיר, עיירה וכפר
!מכן ועד עמק השלום ומעבר לו
!כולם יכירו את שמה של הזיקית
!קום! קום! קום
.ז'ין! היה לי חיזיון
.ראיתי את הזיקית
היא תשתלט עם ערים
!ועיירות ועל עמק השלום
?חיזיון
?בזמן שישנת
.אני די בטוחה שזה סתם חלום
.לא חלום! חיזיון
,או שאכלתי דאמפלינג מקולקל לפני השינה
.או שזה קטע של לוחמי דרקון
.צריך להגיע לזיקית ולחסל אותה
.טוב, אז יש לנו מזל
.ברוך הבא לג'וניפר סיטי
זה המקום שבו תוכל להיות
,כל מה שתרצה להיות
,לעשות כל מה לעשות
.ולגנוב כל מה שתרצה לגנוב
.אם זה הקטע שלך
!יבשה
.זה הגיע משום מקום
!זוז
!זהירות-
!סליחה
!זוז מהדרך
.מעולם לא ראיתי כזו תנועה
?אין לכם שעת עומס בעמק השלום
.אף אחד אף פעם לא עמוס כל כך
!בוא
.כמה טוב להיות שוב בבית
.המראות. הצלילים
.הניחוחות
!זה ארץ פלאות של וונטון
!כן
!פו, פו
!תתרכז
העיר הזו היא המקום
!הכי מדהים שאי פעם ראיתי
,פעם גם אני הרגשתי ככה
.עד שהזיקית השתלטה עליה
.הלילה, נפיל את הזיקית
.בהחלט
אראה לך איפה
הקוסמת המרושעת הזו מסתתרת
.בזמן שהיא חולשת על העיר
היא מסתתרת במגדל המרושע הזה
?שחולש על העיר
איך ידעת? -זה לא הפעם הראשונה
.שאני מתמודד עם רשע
.בוא נמשיך לזוז
!היי, ז'ן
!היי, ז'ן-
.מזמן לא התראינו
?מה נשמע, ז'ן
.וואו, את ממש סלב מקומי
כן, בוא נגיד שקשה לשכוח
.פנים כמו שלי
?מה? את פושעת מבוקשת
.אתה נשמע מופתע
.זה מפתיע? זה לא מפתיע לדעתי
.לא הזכרת שאת מבוקשת
.אל תדאג
לרשויות יש דברים יותר טובים לעשות
.מלחפש אותי
.היי, שועלה
.חיפשנו אותך-
.כנראה שבוע חלש בעבודה
.אני אטפל בזה
.בוקר טוב, רבותיי השוטרים
.כאן לוחם הדרקון
השועלה ואני כאן
.בשביל ענייני לוחם דרקון רשמיים
?דרקון מי
?לוחם מה-
.לוחם הדרקון
?מישהו? כלום
...אולי אני מוכר לכם יותר כ
!הקונג פו פנדה
!חכו, חכו
?אתה מאמין לזה
!בחייכם
.טוב, אז ניסינו בדרך שלך
.עכשיו ננסה בשלי
...רגע, מה הדרך שלך
.סליחה
!קדימה, קדימה, קדימה
.את לא יכולה לברוח מהחוק
!את כפושעת מבוקשת
.כן? נראה שאני לא היחידה
.וואו. חיי העיר מתקדמים בקצב גבוה
...חייבים לצאת מכאן לפני שהם יזעיקו
.תגבורת
.אלה הרבה שוורים
!רוץ
!קדימה, קדימה
.קדימה
...אני נופל
.לאט מאוד
.סליחה
!הנה הם
!אין לנו זמן לסולו תופים
!אנחנו לכודים
.זה לא רחוק
,את תמיד אומרת את זה
.וזה תמיד ממש רחוק
?מה המקום הזה
.ביתי החמים
כמה מהפושעים והנוכלים
.הכי טובים בג'וניפר סיטי גרים פה
תיזהר. הם יכולים לגנב לך
.את המכנסיים מבלי שתשים לב
.תיזהרו עם הזיקוקים האלה, ילדים
?אז את חברה של כל אלה
.הם ממש כמו משפחה
!ז'ן
?זאת באמת את
.האן, המנטור הוותיק שלי
תמיד ידעתי שיום אחד
.תמצאי את דרכך בחזרה למאורה
...וכשתעשי את זה
אקפיד לעשות לך
.קבלת פנים כמו שצריך
?משפחה, מה
.יותר כמו בני דודים רחוקים
?טוב. איך נעשה את זה
?מהיר ונטול כאב? או איטי וכואב
.איטי וכואב. איטי וכואב
.טוב, פרחחים קטנים
.שיהיה איטי וכואב
!הידד
!יש-
.לא כדאי לך לעשות את זה
?למה
,כי אם תניח עליי טופר אחד
...תצטרך להתמודד עם
.לוחם הדרקון
.דרקון, דרקון, דרקון, דרקון
?מי
בחיי. ההרפתקאות שלי
?באמת כל כך מקומיות
.תעשה להם היכרות, פו
.עם האגרופים שלך
זכור, פו. יש עוד דרכים
.להשכין שלום מלבד לכסח
?בחייך. באמת? עכשיו
.כן, עכשיו
רק רגע. לשיפואיים הפנימיים שלי
?לא אמורות להיות דעות שונות
...אנחנו בהסכמה מלאה ‏
...בקשר לאכזבה המשותפת שלנו
.ממך
.רגע
...מי שפונה לאלימות עכשיו
.רק ימצא עוד אלימות בהמשך
מה שאתה אומר זה
,שאם לא נפגע קצת בז'ן עכשיו
.נוכל לפגוע בה הרבה בהמשך
.מה? לא, זה לא מה שאמרתי
כן! ועוד אלימות בהמשך
.טובה יותר מפחות אלימות עכשיו
לא. נראה לי שלא הבנתם
...את הנקודה הבסיסית של
!עוד אלימות
!הידד-
.אלימות עושה לי עקצוצים בבטן
.לפנדה הזה יש הרבה נקודות טובות
.אהבתי
.אלימות, אלימות, אלימות-
!לא, לא, לא! חכו
!תחזרו
.אחשוב על חוכמה טובה יותר
.אתה חייב לעבוד על הפתגמים האלה
?הקונג פו פנדה
.לא-
?בנם של מר פינג ומר לי
.אלה שני שמות נפוצים מאוד
?הודרך על די אוגווי
.סליחה-
?אומן על ידי מאסטר שיפו
.מאסטר שיפו? כן
.כולם שמעו על מאסטר שיפו האגדי
.אבל לא עלייך
.מישהו אמר "אגדי"? תן כיף
.תראה, האן
,אני יודעת ששהיו לנו חילוקי דעות
,אבל אני בצרה פה
.וקיוויתי שתוכל לעזור לי
.תודה
.אל תשתה את זה-
אנחנו רק צריכים
מקום להסתתר בו לזמן מה
.עד שהעניינים יירגעו
?ולמה שאעזור לך
,כי עמוק בפנים
,מתחת לקשקשי הברזל שלך
יש נשמה טובה שעדיין רואה אותי
?כאחד מבני המשפחה
.בסדר
,אבל אם עדיין תהיו פה כשיחשיך
.אקרא לשוורים בעצמי
.ליל מנוחה
.אז הלילה נפיל את הזיקית
.אחרי שנשיג את המכנסיים בחזרה
...לא מגניב! חבר'ה
!בחייכם! תחזירו אותם
!הם נתפרו לפי מידה
כן, המקום הזה
.לא נראה ממש ידידותי
.הזנב שלי
.אני בטוח שהכול בסדר
.זו מסעדה
.אלה אנשים כמוני
.הם מדברים בשפה שלי
.חכה פה
!שלום וברכה
.סליחה על ההפרעה
,אני יודע שאתם מבלים
אבל תהיתי אם במקרה
?עבר כאן פנדה בסביבה
.הייה פה פנדה
?אתה מכיר אותן
!מכיר אותו? אני אבא שלו
.לא, לא, לא
אתה צריך לשלם
.על מה שהבן שלך עשה למסבאה שלי
הבן שלי לא היה עושה
.את זה בלי סיבה
?יכול להיות שהציר שלכם היה תפל
.תטעם
!לא, לא
!הציר מריח מעולה
,לא צריך להוסיף כלום
!במיוחד לא אותי
.תורידו ידיים מהאווז
.הפנדה חזר
?הוא חזר
?הוא חזר-
.לא
.אבל בקרוב תתפללו שזה היה הוא
כי אם אתם חושבים
,שהוא חירב את המקום הזה
.אין לכם מושג למה אני מסוגל
.כל מה שהוא למד, הוא למד ממני
.חוץ מדבר אחד
.רחמים
,אני לא יודע איפה הוא למד את זה
.כי אני לא מאמין בזה
.עכשיו, אפשר להתקדם בשתי דרכים
,הדרך קלה, שבה תגידו לי איפה הוא
,או הדרך הקשה
,שבה תגידו לי איפה הוא
,אבל קשה להבין מה אתם אומרים
.כי אין לכם שיניים
?מה-ג'ונג
אני אוכל אבני מה-ג'ונג
!לארוחת בוקר
!תישאר שם
?איפה הבן שלנו-
.הוא לקח סירה לג'וניפר סיטי
?איזה כיוון
...אתם יודעים, אווז חכם אמר פעם
.זמן לזוז
.כן. טוב
הובא מאתר
moridim.xyz
.טוב, בואי ננסה שוב
,לערבב את הסיר, לסובב את הווק
!להגיש את המנה, וסקא-בלאם
היי, איפה דרקון הזהב
?שאמור לעוף החוצה
.זה לא יקרה עם מטאטא
.כן? עדיין לא רע
,כן. אבל תערבבי יותר מאוחר
."תסובבי מאוחר יותר והמילה היא "סקאדוש
.סקאדוש" זו לא מילה"
?ו"סקא-בלאם" זו כן מילה
!סקא-בלאם
אני חייבת לומר, אתה לא דומה
.לאף מאסטר אחר שפגשתי
.כן, אני יודע. אין הרבה פנדות
.לא, אתה, כאילו, בחור טוב
.תקשיבו. השטח נקי
.גנבים, צאו לרחוב
,ושניכם
.עופי לי מהעיניים
אני יודעת שהבטחתי שאוביל אותך
,ישר לדלת הראשית של הזיקית
.אבל הדלת האחורית קצת יותר פרקטית
,אני חייב לומר, ז'ן
.את שועלה שאפשר לסמוך עליה
?גלעין אפרסק לעוס
גלעין מעץ אפרסק הבינה השמיימית
.של מאסטר אוגווי
.זה קטע של עמק השלום
הוא אמור להזכיר לי
.שבכל גלעין טמונה ההבטחה לעץ נישא
.אולי הוא יזכיר גם לך
?בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
,כמו שמנהיג רוחני חכם אמר פעם
,כיצד ניתן יהיה לכסח
?מבלי חיפוש אחר מושא כיסוח
?אתה משהו מיוחד, אתה יודע
?רגע, זו הייתה מחמאה או עלבון
.כן
?ראית את הבן שלנו
.מצטער
.מצטערת-
.לא
.לא-
.תגיד לנו שראית את הבן שלנו
.רגע, למה הם הולכים? אמרת כן
.היי, תראה. פו היה פה
?מדהים, לי, אבל איך אתה יודע
הפנדות יודעות לראות דברים
.שאחרים לא רואים
.קדימה. אולי יהיו עוד רמזים בהמשך
?למה
.זה היה קרוב
!תיזהר
!פו
.תתרחקי-
!הם באים
!מהר! תעזרי לי להרים את הכלוב-
.אין טעם
.צריך להרים אותו עם משהו
.הנה. תשתמשי במטה שלי-
.טוב, תתרחקי. אני מרים
?ז'ן
?לאן את לוקחת את המטה שלי
?נראה לי שהתכוונת למטה שלי
,נתת אותו לז'ן
.ועכשיו ז'ן נתנה אותו לי
נראה לי שהוא צריך
?"להינתן כדי לזכות"
.צדקת, ז'ן
.הוא באמת היה מטרה קלה
...ז'ן
:החוק הראשון בחיי הרחוב
.לא לסמוך על אף אחד
.זה מה שאני לימדתי אותה
?וחשבת השוליה שלי היא חברה שלך
?שוליה
?היא זו שאימצה אותך
.הדבר הכי טוב שקרה לה
היית צריך לראות
את ילדת הרחוב הקטנה הזו
.לפני שמצאתי אותה
.מטונפת וחצי מורעבת
מסתובבת עם המנודים האלה
.ממאורת הגנבים
.לא היה בה פחד
.המון פוטנציאל
.אז אימצתי אותה
.הפכתי אותה למה שהיא כיום
.תעמדי ישר
.כן, מאסטרית
אז עברת את כל זה רק כדי לגרום לי
?לתת לך את מטה התבונה
?למה
גם אני הגעתי מרקע צנוע
.וחלמתי לעשות משהו משמעותי יותר
.רציתי כבוד וכוח
.רציתי להיות מאסטרית קונג פו
?מה אמרת
דחו אותי בכל מכון אימונים
.שאליו הלכתי
,הם אמרו אני קטנה מדי, כנועה מדי
.ושקונג פו הוא לא הייעוד שלי
.אז בחרתי דרך אחרת
.כישוף
.התפתחתי
.הצטיינתי
.והשגתי את כל מה שחלמתי עליו
.הכול חוץ מקונג פו
זה שאני יכולה להיראות
כמו טאי לונג
.לא אומר שאני יכולה להילחם כמוהו
,אתה מבין, פו
,אולי מבצעים קונג פו בעזרת הגוף
.אך סודותיו שוכנים ברוח
ועכשיו כשיש לי
...גישה לעולם הרוחות
את תגנבי את הקונג פו
.של טאי לונג
.את שלו ושל כל מאסטר מרושע לפניו
,וברגע שאעשה את זה
.איש לא יעיז לזלזל בי שוב
.שכחת אותי
.אל תטרח, פו
הסורגים האלה מכושפים
.בקסם עתיק וחזק מאוד
צריך לפחות עשרה לוחמי דרקון
.כדי פרוץ אותם
.אז אני לא אפרוץ אותם
.אעבור מתחתיהם
.טוב, זה מתסכל מכל מיני סיבות
!פו
?ז'ן-
!מטה שלי! תני לי אותו
.אני כל כך מצטערת ששיקרתי לך
.רק עשיתי מה שאמרו לי
.תתנצלי אחר כך
.כרגע אני צריר לעצור את הזיקית
!פו
?ז'ן
!לא
.כל הכבוד, ז'ן
.לא אמרת שתפגעי בו
?מה החוק השני של חיי הרחוב
.מישהו תמיד נפגע
.וצריך לוודא שזו לא את
.הלוואי שהייתה דרך אחרת
?החוק השלישי של חיי הרחוב
?החוק השלישי
:יש האומרים שהוא הכי חשוב
.אף אחד לא מתעניין ברגשות שלך
.זריז! יש לנו עולם רוחות לבזוז
.ותחייכי
.אף אחד לא אוהב ממורמרים
בכנות, ז'ן, אני לא יודעת
.איפה אימצת כאלה הרגלים רעים
...אם אוכל
.שלום לך
!רד ממני
!בן
.עכשיו תציל אותי
.היי, בן
.זה בסדר. תפסנו אותך, פו
.תפסנו אותך
.אז עקבתם אחריי
.זה היה הרעיון שלו
.טוב, זה היה רעיון של שנינו
.עקבנו רק כי אנחנו אוהבים
.לא. עקבתם כי לא האמנתם בי
?וכי אנחנו אוהבים
.טוב, אתה צודק
.פישלתי בגדול
.סמכתי על האדם הלא נכון
.נתתי את מטה התבונה ישר לזיקית
,פו
.זו היית פשלה רצינית מאוד
אם רק הייתי מקשיב למאסטר שיפו
,ונשאר בעמק השלום
הזיקית לא הייתה מחזיקה במטה שלי
.וכל זה לא היה קורה
הייתי כל כך נחוש
.לשמור על המצב כמו שהוא
.כולם פוחדים משינוי, פו
.אפילו אני
,היית תקופה, לא כל כך מזמן
שבה כל מה שרציתי להיות
.זה שף הנודלס הכי טוב בעמק
?אז מה קרה
.הפכתי לשף הנודלס הכי טוב בעמק
.זה נכון
.אבל הפכתי גם לאבא
.וכלום... כלום לא היה אותו דבר מאז
.שינוי לא תמיד חייב להיות דבר רע
למה אני תמיד משנה
?את התפריט במסעדה, לדעתך
כי אם הכל היה נשאר
,אותו הדבר לעד
,במוקדם או במאוחר
.הוא היה נעשר חסר טעם
.הוא צודק, פו
,מאז שעזבתי את הכפר שלי
.נהייתי סוג של לוחם
.חזק. אמיץ
.זוזו. זוזו
.לכאן
.תעלו לשם את הכלובים. קדימה
.זה נראה רע
.רע מאוד
.זוזו
.קדימה
אל תגידי לי שאת באמת מתחילה
.להתיידד עם הפנדה הזה
...מה? לא. פשוט
כשאנחנו רוצים משהו, עלינו להשתמש
.בכל מה שברשותינו כדי להשיג אותו
,זה כל מה שהפנדה הזה היה
.משהו להשתמש בו
?בגלל זה אימצת אותי
?כדי שאעזור לך להשיג מה שרצית
.ז'ן
,אימצתי אותך כי היית חכמה
.אכזרית וקרה
.כמוני
,והיום שבו תפסיקי להיות כזאת
,היא היום שבו, כן
.תפסיקי להיות שימושית עבורי
.אז לטובת שתינו, אל תשתני
הלילה כשליקוי הירח
,יעלה לנקודה הכי גבוהה בשמיים
,אפתח את הדלת לעולם הרוחות
!וכל סודותיו יהיו שלי
?ליקוי הירח תמיד עולה כל כך לאט
.אני זוכר אותו עולה מהר יותר
?לא
?רק אני
.זה רק בשביל הדרמה בכל מקרה
נראה לי שפשוט אפתח
.את עולם הרוחות עכשיו
!הביאו אליי את טאי לונג
.טאי לונג
.מעריצה גדולה
?מי את ומה את עושה עם המטה הזה
.הוא ניתן לי על ידי חבר ותיק שלך
?הפנדה השמנמן
,פו אולי אידיוט
אבל הוא לעולם לא ייתן מרצונו
.את המטה של אוגווי למישהי כמוך
?"מי אמר משהו על "מרצונו
.נראה שלא הערכתי אותך נכון, לטאה
?עכשיו, למה החזרת אותי
זימנתי אותך לכאן
כדי שתוכל ללמד אותי
.את מהלכי הקונג פו האגדיים שלך
אני לא חולק את הכישורים שלי
.עם אף אחד
!זו לא הייתהּ בקשה
!כן, השגתי אותה
.את לחיצת העצבים של טאי לונג
.הכוח, הדיוק
?מה עשית לי
!כל הקונג פו שלך, שלי עכשיו
.והחלק הכי טוב הוא שאני רק מתחממת
!הביאו לי את הגנרל קאי
.הביאו לי את מאסטר אוספריי
.מאסטר בול
!פו, חכה
.תהיה הגיוני, בבקשה
אני לא הולך לשום מקום
.עד שאחזיר את המטה שלי
.אף מטה לא שווה את החיים שלי
,כל עוד אני לוחם הדרקון
.לא אתן לאף אחד אחר להיפגע בגללי
!פו
!אתה חי
.בבקשה. עשיתי טעות
.גם אני. כשסמכתי עלייך
.אני מצטערת
המאסטרית שלך אמרה לך
?להגיד גם את זה
.היא לא המאסטרית שלי
.אני עוזבת, לעד
.זאת האמת
.טעיתי לגבי הכול
?מה את עושה
.עוצרת אותך
.זוזי לי מהדרך, ז'ן
.לא
.זוזי
?אתה רוצה שאזוז
.תזיז אותי
קודם את בוגדת בי
?ועכשיו את רוצה הילחם נגדי
?למה את עושה את זה
.כדי למנוע ממך להיהרג
?למה אכפת לך אם איהרג או לא
.בבקשה, פו
.תן לי לעשות דבר אחד כמו שצריך
את לא היחידה
.שקיבלה החלטות גרועות לאחרונה
?אתה באמת תעשה את זה, נכון
.אני חושש שכן
ואין שום דבר שאוכל לעשות
?כדי לשכנע אותך אחרת
.אני חושש שלא
.אתה לא יכול לנצח אותה, אתה יודע
.את כנראה צודקת
.אבל אני חייב לנסות
!תתרחקי מהמקום הזה כמה שתוכלי
!פו
לא היינו צריכים
.לתת לו לבוא לכאן
.אנחנו כאלה אבות נוראיים
.לפחות לא שיקרתם לו ובגדתם בו
.זה נכון. את יותר גרועה
.אני חברה נוראית
?חברה"? זה קצת מוגזם, לא"
.בואו פשוט נוותר. נינכע
.אסור לתת לו להיכנס לשם לבד
?מה כן אפשר לעשות
.אנחנו רק שלושה נגד צבא
אז אני מניחה
.שנצטרך להשיג צבא משלנו
!היי! תקשיבו, כולם
!קוואק
.תודה
.לוחם הדרקון בצרות
?מי
.אתם יודעים, פו-
.הפנדה
.לא, לא. פנדה אחר
.אני אבא שלו
.גם אני אבא שלו-
.טוב, זה לא משנה
מה שמשנה זה שחבר שלי בצרות
.והוא צריך את עזרתי
.אז אני צריכה את עזרתכם
?למה שנעזור לך
...כי
.זה הדבר הנכון לעשות
.די. די
.תפסיקו לצחוק
תראו, אני יועת שאתם חושבים
שאולי מאוחר מדי
,בשביל שחבורת רמאים
.גנבים ורוצחים כמונו נשנה את דרכינו
אבל חבר טוב אמר לי פעם
שלעולם לא מאוחר מדי
.לעשות את הדבר הנכון
אז מה שאת אומרת זה
,שככל שנעשה יותר דברים נכונים עכשיו
.נוכל לעשות יותר דברים שגויים בהמשך
.מה? לא
...ובלי הזיקית שתפריע לנו
נוכל סוף סוף לעשות
.כמה דברים שגויים שנרצה
נראה לי שפספסתם
.את הנקודה הבסיסית
!אלימות! אלימות! אלימות
אתם מוכנים לעשות את הדבר הנכון
?מהסיבות הלא נכונות
,אתם מבינים
,הטעות שלוחם הדרקון הזה עשה
.הייתה לזלזל ביריב שלו
לעולם לא הייתי נכנס
.למלכודת ברורה כל כך
!היי
,אתם מבינים
...הטעות שלוחם הדרקון הזה עשה
.שתוק, לארי
שורצים במקום הזה
.יותר שומרים ממה שאי פעם ראיתי
.לעולם לא אגיע לפו בזמן
.תגיעי לפו, אנחנו נטפל בשומרים
?באמת
!כלומר, באמת
?אבל איך
.תשאיר את זה לי
?הגנרל קאי
?הלורד שן
.כולם היו אויביי המושגעים
?מושבהים. מוסבעים
הזיקית מוציאה רוחות מעולם הרוחות
.ומרוקנת מאיתנו את המהלכים שלנו
והיא משתמשת במטה שלך
.כדי לעשות את זה
.באתי כדי ךקחת אותו בחזרה
.לא הייתי בונה על זה
?סליחה. אני מכיר אותך
.אם אתה מכיר אותי? אני סקוט
?התנין נושף האש
!אה, נכון! סקוט
מאסטר שיפו ואני
.בדיוק דיברנו עליך
.פנדה
אוגווי עשה טעות
.כשבחר אותך כלוחם הדרקון
פשוט לא הבנתי
.מה גודל הטעות עד עכשיו
?טאי לונג
,אני אקח את המטה הזה בחזרה
,אחזיר לך את הקונג פו
.ואשיב את כולכם לעולם הרוחות
.אתם תראו
...כל מה שאני רואה
.זו הבטחה שהופרה
.טוב, חבורת לטאות כוח רגזניות
.זה יכול ללכת בשתי דרכים
,הדרך הקלה, בה תיכנעו מרצונכם
,או הדרך הקשה
.בה תיכנעו מפציעתכם
.הבחירה בידיכם
!סתם צחקתי! סתם צחקתי
.תודה, פינג
!תברחו
!אני קופץ
?זה חריף מדי
.לא, זה בועט בדיוק במידה הנכונה
ג'ינסנג. זה הסוד
.לפונץ' תותי העץ שלי
.הפנדה הזה צדק
עוד אלימות בהמשך
!זה באמת יותר טוב
!יש
.אני מאמין שיש אצלך משהו ששייך לי
?אתה לא מצליח אפילו למות כמו שצריך
?את לא מצליחה אפילו להרוג גרוע
.לא. משחק המילים לא הלך
...אז בקשר למטה
.קח אותו
כבר הוצאתי ממנו
.את כל מה שאני צריכה בכל מקרה
.אני חושבת שזה היה גורל
דו קרב אחרון
,בין יריבים רבי עוצמה
.הדומים בכל כך הרבה דרכים
אם רק היה לי דאמפלינג
על כל פעם שרשע אמר לי
.כמה יש לנו במשותף
.זה נכון
.שנינו הגענו הכי גבוה שאפשר
.חבל שרק אחד מאיתנו יכול לנצח
.זה באמת חבל, בשבילך
כוחות הכישוף והקונג פו המשולבים שלי
.הופכים אותי לבלתי ניתנת לעצירה
וברגע שאסיים איתך, אני ארחיב
...את שליטתי מג'וניפר סיטי ל
כל עיר, עיירה וכפר
.מכאן ועד עמק השלום ומעבר לו
.כן, אני יודע
?אבל איך ידעת
.ראיתי את זה בחיזיון
...כי אני לוחם הדרקון
.בינתיים, לפחות
אבל הבנתי שכנראה
.הגיע הזמן לעשות שינוי
.וגם את צריכה לעשות
.אני הזיקית
.כל מה שאני עושה זה להשתנות
רק מבחוץ
.שינוי אמיתי קורה בפנים
ואם אנחנו באמת דומים
,כמו שאת אומרת
אז אולי שנינו
יכולים לשחרר את מי שהיינו
ולהפוך לטובים יותר
.ממה שאנחנו עכשיו
?מה את אומרת
...אני אומרת-
.טוב, ראיתי את זה בא
.אנחנו גאים בך מאוד
.ניסית בדרך שלנו
.עכשיו תנסה בדרך שלך
.תכסח לה את הצורה
.אני צעד לפניכם
?פיתול החנק של מאסטר אלפנט
!חיטי האימה של מאסטר בור
!ניבי הזעם של מאסטר וולף
!קרני האבדון של מאסטר בול
?מה
?מזהה את המהלך הזה
?ככה אני נשמע
?אני לא נשמע ככה, נכון
.לא הרווחת את הכישורם האלה
!סתם גנבת אותם
.שמאלית, ימנית, מלמטה
?את מי אתה מעודד
.לא בטוח. הכול מאוד מבלבל-
אני חזקה יותר מכל יריב
,שאי פעם התמודדת מולו
כי אני כל יריב
.שאי פעם התמודדת מולו
!פו
אני צריכה לעבוד
.על הכניסות ההירואיות האלה
.לא, זה היה מצוין
ידעתי שהייתי צריכה להשאיר אותך
.להירקב בביבים, במקומך הראוי
עדיף להירקב בביבים
.מאשר תחת שליטתך
?שניים נגד אחת
.טוב, זה לא הוגן
.אצטרך לאזן את הכוחות
.מאסטר קוברה
.מאסטר אוספריי
.מאסטר סקורפיון
.מאסטר וולף
.הגנרל קאי
.הלורד שן
!זה אדיר
.כלומר, מטריד, אבל אדיר
!ז'ן
!לא
!פו
.חשבתי שאנחנו חברים
.תתרחקי
.אני הולך לכסח לעצמי את הצורה
.קדימה, פו. צא משם
.את צריכה לעשות את זה
.לא אוכל לנצח את הזיקית-
צב זקן וחכם אמר לי פעם
,שאנחנו לא יודעים למה אנחנו מסוגלים
.עד שאנחנו עושים את זה
,גורל העולם מונח על הכף
?ואתה נותן לי עצות לחיים מצב
.תהיי הגלעין, ז'ן
.תהיי הגלעין
?ומה נראה לך שאת עושה
.מסיימת את מה שפו התחיל
בחייך. כמה פעמים
?אני צריכה להגיד לך
.תעמדי ישר
!חתיכת פרחחית כפוית טובה
,אחרי כל מה שעשיתי בשבילך
?את בוגדת בי בשביל הפנדה
:החוק הראשון בחיי הרחוב
.לעולם לא לסמוך על אף אחד
.את לא יכולה לנצח אותי
.אני מכירה את כל המהלכים שלך
.לא את זה
.לסובב, לערבב, להגיש
!וסקא-בלאם
!יש
.החוק השני: מישהו תמיד נפגע
.איזה מהלך מגניב
?פו! יכולת לצאת מהכלוב מתי שרצית
.זייפן אחד
."זה לא זיוף. זה נקרא "השיטה
חוץ מזה, איך גלעין אפרסק
אמור להפוך לעץ
?אם לא נותנים לו הזדמנות לצמוח
והיי, ערבבת מהר יותר
.וגלגלת גבוה יותר
...אבל בפעם האחרונה, המילה היא
."סקאדוש"
.אולי אוגווי צדק לגביך
.אתה לא לגמרי חסר תועלת אחרי הכול
.בחיי. תודה רבה
!זה הבן שלי
.הבן שלנו
אני חושב שהגיע הזמן
.שתשלח אותנו הביתה, פנדה
!ז'ן, תעשי משהו
החוק השלישי: אף אחד
.לא מתעניין ברגשותייך
.נתראה בצד השני, לוחם הדרקון
.ארזנו קצת אוכל לתקופת המאסר שלך
בואי נקווה שזו לא
.הארוחה האחרונה שלך
.תודה, חבר'ה
חשבתי, אחרי שאסיים את המאסר
,ואהיה שועלה חופשייה שוב
,אולי אפתח מקום לדיקור סיני
.זה ממש באופנה עכשיו
אני חושב שאת מתאימה יותר לעבודה
.עם קצת יותר מקום להתפתח
?ארמון ג'ייד
?היא
מכל המועמדים
,לאימון כיורש הראוי שלך
?בחרת את השועלה
?כשיודעים, יודעים, אתה יודע
.בסדר, תבחר את מי שבא לך
.גנבת, מקל, גזר
.אני לא מבין למה אני טורח בכלל
.אני הולך לעשות מדיטציה
.הרבה מדיטציה
.אל תדאגי. הוא ישתכנע
.כנראה. אולי
?היי, את בסדר
.הוא צודק
?מה בי מראה שאני מוכנה לזה
,כפי שלמדתי מעבודה במטבח של אבא שלי
לפעמים המנות הכי טובות
.מגיעות מהמרכיבים הכי פחות צפויים
.היי, זה לא רע
.קלטתי אותך, מנהיג רוחני
.כן, אני תופס את עניין הפתגמים
אין לעשות שפיפה עמוקה
.עם צ'ופסטיק בכיס
.אולי עדיף שתתמיד בכיסוח
,כסף לא יכול לקנות אושר
.אבל בהחלט יכול לקנות הרבה דאמפלינגס
?למה זה תמיד חוזר לדאמפלינגס איתך
,כשהחיים נותנים לך לימונים
תכין לכולם מיץ אגסים
.ותעיף לכולם את הראש
.הבנו
אי אפשר לאכול עוגת ירח
.ולהשאיר אותה שלמה
למרות שאפשר לאכול עוגת ירח
.ולהזמין פודינג מנגו בצד
?אפשר להתחיל באימונים עכשיו
.שלווה פנימית
.היי, מאסטר שיפו
.תראה, אנחנו שניים
.עבודה נהדרת, שיפו
.אתה לא נושם מהבטן-
.אתה נראה קצת עייף
?אתה עייף-
.אתה נראה כמו סנאי
?רוצה עוגייה-
.שלווה פנימית
את מוכנה להתחיל
?את האימונים שלך
?ואתה
.כן, והבאת קצת עזרה
!זה חם! חם, חם