:תרגום
TB
:תיקון וסנכרון
יוביבי
"השמש בשמיים"
"שום דבר רע לא יקרה"
"תן נשיקת פרידה לחורף"
"ושיר את שיר הקיץ הזה"
,נולדתי כאן"
אז כאן גם אשאר
"?למה שאעזוב למקום אחר"
,החיים הם כמו"
"יום קיצי אחד גדול"
,אני הולך לשיר"
"כל הקיץ הזה
.תודה
!בראבו! בראבו-
."הדרן! "שיר הקיץ
הרגע הוא ניגן את
."שיר הקיץ"
.אז, שינגן שוב אם ככה
,"או כל שיר אחר עם הכותרת "קיץ
.זה לא משנה
,לחיים חבר'ה
.אני אקח הפסקה קטנה בינתיים
.ואז אני אשוב
?אתה רציני
- יסטרדיי -
.ג'ק
.אדוני-
...מה שלומך
?נהנה מהעבודה
.כן, לא רע. טוב, תודה
שמתי לב שהלקוחות
.אוהבים אותך
,כן, נכון, כן
.אני משתדל להיות נחמד
.בניגוד אליי
,אני לאט-לאט מבין
.שאני לא סובל אותך
.נכון
.אתה יודע, הזקן עולה לי על העצבים
?מה רע בלהתגלח
.כן, אני יודע, אני מניח שכדאי לי
.כן-
ואני לא אוהב את זה
.שאתה כל יום מאחר
אני... אני לא אוהב את
.איך שאתה מתלבש
וחמור מזה, אני מקבל את הרושם
.שאתה מזלזל במקום הזה
.או
.אבל הלקוחות אוהבים אותך
,אז, אם אתה מעוניין
.תוכל לעבור למשרה מלאה
.בסדר
.כן. נהדר, ובכן
.תן לי לחשוב על זה
,הנה האופציה השניה
,תוך שבועיים
,אני זורק אותך מפה
כן, ואני אתן את המשרה
.לדוזי קרן
.בסדר, נהדר
...ובכן, קלאסי, אה
.כן, אני אחזור אלייך
.טוב-
.יש כאן מישהי שבאה לראות אותך
.תעשה את זה זריז
.יש לנו מוצרים למכור
אתה רוצה את החדשות הטובות
?או הרעות
אני אהיה חייב לומר
,חדשות טובות
כי לא נראה לי שאוכל
.לספוג עוד חדשות רעות
...ובכן, החדשות הטובות הן
אתה תופיע
"ב"פסטיבל לאטי-טיוד
!לא
!כן! כן
...לא בבמה הכי גדולה
...זו
.זו במה צדדית
,לא אכפת לי איזו במה
.זה לאטי-טיוד
!זה פסטיבל ראוי
!את המנהלת הכי טובה בעולם
!לאטי-טיוד
,הדרך בה אני צועד"
"התחילה מזמן"
"מצאתי גיטרה ואז הכל התחיל"
מצאתי את כל הדברים"
"שרציתי להיות
.קלאסי
"אז בואי אחזי בידי"-
"ותשתגעי בדרך איתי"
"נשתגע בדרך"
"לא אפסיק לעולם"
נשתגע בדרך"
"עד שנגיע לפסגה
"נעשה את זה נכון
"אני אשתגע בדרך הלילה"
חייב לעקוב"
"אחר הדרך המתפתלת
אני חייב לעקוב"
"לאן שהיא לא תוביל
אני כנראה לנצח"
"אשא את המטען
"זהו גורלי"
"אני משתגע בדרך"
,תודה רבה לכם
.לאטי-טיוד
.הו, כן, זה היה פצצה
"אני חושבת ש"דינוזאור
.היה חזק במיוחד
.ובכן, כן, זכרתי את רוב המילים
שמעו אותי שואג"
"!אני דינוזאור
?רוקי, מה אתה עושה כאן
.כן, חבר-
!כן
!אני מנהל מופעים של האיניט
אז כל מי שאמר
,שאתה עצלן
...כלומניק, נרקומן, שיכור
.שלום-
...שלעולם לא ישיג עבודה
.טעה
.כן, הם טעו בעצם
.אני משתכר יפה מאוד
בורג משמעותי
.במכונת רוק משומנת
.כן
.כן-
.אגב, יופי של סט הבאת
.כן
.שמעת אותו? לא ראיתי אותך-
,אם להיות אמיתי לרגע
הגעתי לפה רק כדי
.לעשות ראש מאחורי האוהל
אבל זו הייתה הפתעה נעימה
.לשמוע אותך
,כאילו, לא שמעתי הרבה מהסט
...למען האמת, בגלל
,בגלל הרעש של הבאנג וכאלה
.אבל, כן
,אה, אתה ואלי עדיין שוכבים
.אני רואה
.לא
.לא-
.לא, מעולם לא
.זה חבל
.היא המנהלת שלי
היי, רוצה לבוא מאחורי הקלעים
?לפגוש את הלהקה
.מה... בבקשה
?כן-
.בוא נעשה את זה
.בוא נשתגע בדרך
.בסדר גמור-
?אז מתי חזרת לסופולק
ובכן אני מנסה לחיות מחוץ
לגישה המסורתית
.של מושג הזמן
,אז יכול להיות שבועות
,יכול להיות חודשים
,יכול להיות שנה וחצי
.אין לי מושג
.הגענו
.תודה רבה
?אז מה בדיוק אתה עושה
,מוודא שהכל מתפקד כמו שעון
.מטפל בציוד
.כן-
.מכין סנדוויצ'ים, מכין תה
.לעזאזל
.סליחה
.סליחה, סליחה מייקל
.אתה מפוטר
.הוגן למדי
.פוטרתי
?תזיין את אלי גם בשמי, כן
...לא, ברצינות שאנחנו לא
.נדבר מאוחר יותר-
.יום נפלא
.כן, יום נפלא
,חשבתי על זה, אלי
.אנחנו צריכים להפסיק
.אני לא יכול להמשיך ככה יותר
.אל תהיה טיפש
אתה רק צריך
.אוהל גדול יותר
אתה עוד תהיה
.באוהל גדול יותר
.לא, בבקשה תפסיקי
תפסיקי להעמיד פנים
,שאנחנו בשיאו של סיפור ענק
.שבסופו רק טוב
,אנחנו בסיפור קטן
.והסיפור נגמר
אני חושב שאני מוצא
,משהו מיוחד בשירים שלי
את גם חושבת
,שיש משהו מיוחד בשירים
,ואני אוהב אותך על זה
.אבל אף אחד אחר לא אוהב
.אף אחד מעולם
."ניק אוהב את "שיר הקיץ
ניק ידוע בעולם
.בתור אידיוט בלבד
,אם זה לא קרה עד עכשיו
.זה כבר לא יקרה
.אני צריך שיקרה לי נס
.ניסים קורים
.אני מתכוון לזה
.זה רגע גדול עבורי
.זה לא באמת קורה עכשיו
תראי, אני לא אהיה הכוכב
שחשבנו שאהיה בגיל 14
ביום ההוא בבית הספר
כששרתי קאבר מגניב
"ל"וונדר וול
.ואת היית שם, מאחורי הקלעים
.אני לא מקשיבה יותר
.בסדר, אבל תראי-
.זה, זה היה המופע האחרון שלי
.ואני כל כך שמח שהיית שם
זוהי סופה של הדרך הארוכה
.והמפותלת שלנו
!בחייך
.העולם מלא בניסים
?כמו מה
בנדיקט קמברבאץ
.הפך לסמל מין
...הו
.אתה תשנה את דעתך-
אני לא. זהו התחלה
.של חיים טובים יותר
.ואני... נרגש מזה
.לילה טוב, כוכב רוק
.כן. לילה טוב
?הכל בסדר, חבר
?תן לי כמה דקות, בסדר
?אפשר רק להגיד דבר אחד
.רק ל... להזהיר אותך
...דיברתי עם הרופא, ואתה
.אתה תלך שוב
,אבל איבדת את הזקן
.ו... שתי שיניים
,ולמרות שזה אמור להיות עצוב
,זה בעצם די מצחיק
.למרבה הפלא
אז, על אף כל הכאב
.ואי הנוחות
אתה אפילו לא תצליח
.להשיג אהדה
.אנשים פשוט יצחקו עליך
.אוו
?מה קרה
.אף-אחד לא יודע
.זה היה כלל עולמי
.החשמל נעלם ל-12 שניות
פשוט, היה לך חוסר מזל
,בדיוק ברגע הזה
.ואוטובוס פגע בך
אתה יודע, הדבר המוזר הוא
שכולם חשבו
שזה יקרה בלילה
.שבין 1999 ל-2000
.כן, באג 2000
,זה קרה בערך. זה היה אירוע מסעיר
.שאת כולו הפסדת
.בגלל האוטובוס
טוב. אני חייבת
.לחזור לבית הספר
?אלי
?כן-
.תודה רבה שטיפלת בי
.אין בעד מה
.אני אחזור בקרוב
"האם עוד תזדקקי לי"
האם עוד תאכלי אותי"
?"כשאהיה בן 64
.לא יודעת
.אני אחשוב על זה
?למה 64
?למה את מתכוונת
.זה פשוט. לא משנה
?"מה הכוונה "למה 64
אני חושבת שהתאונה
.הייתה מסר מאלוהים
.כן, הוא כעס נורא
אלי, את חושבת
.שזה שאוטובוס פגע בי
זה הדרך של אלוהים
?לומר לי לא לחזור ללמד
.בדיוק. לא יאמן. זה מדהים
.אלוהים אוהב את הדברים שלך
תראי, אם אלוהים היה
,מעוניין בדברים שלי
,הוא היה פעם אחת
,כן, רק פעם אחת
,מארגן לי מכתב מעריצים
.שלא נכתב על ידי אמא שלי
,או על ידי
.כן
לא ביקשתי להיות
,הביטלס", את יודעת"
רק רציתי שפעם אחת
.אנשים יקומו לכבודי
.ולא סתם אנשים שעומדים ליד הבר
?להיות מי
.אלוהים
.כן-
!קרול, בואי תראי
,אני יודע שאלי אמרה שזה מצחיק
אבל אף אחד לא ציין
.את איכות ההומור הויזואלית של הדבר
.ג'ק! אלוהים, השיניים שלך
!צ'יז
.וואו-
.מתנות, מתנות, מתנות
.כן, כן-
.זה נכון, אנחנו הבאנו לך מתנות
.מרגש
.כן, ברור-
.שבוע עמוס בעבודה
.כן, כן-
?מה יש לנו כאן
.בסדר, בסדר, בסדר
!בום, היי
!וואו-
...כי איבדת את השיניים, זה
.כן, אני יודע-
.לכן זה מצחיק, בסדר
.מספר שתיים
?מאיפה השגת את זה-
.כי דרס אותך אוטובוס
.כן, אני זוכר
.באמת? קורע
.כן-
.בסדר, עוד אחד
.חתמתי בשמך, אל תדאג
.עוד אחד, כן-
אני לא יודע
.מה זה יכול להיות
.אוי, גם אני לא יודעת
.שום מושג-
.כאילו, זה נראה כמו גורף שלג
.או ג'ירפה ממש קטנה בלי רגליים
,פתח את זה, פתח את זה
.פתח את זה
.או
.בסדר-
.וואו
.כי דרס אותך אוטובוס
.ובכן, נגן משהו
.כן, נגן לנו משהו. קדימה-
."נגן את "שיר הקיץ
.תן לי להיפטר מזה-
!היי
,מה קורה
?אחים יקרים שלי
?מה הוא עושה כאן
.כן, הוא פוטר
.הוא גר אצלנו עכשיו, ישן על הספה
.זה אסון
.כן-
...זה יכול להימשך לנצח
.זה נכון-
....ולהרוס לך את כל החיים
.בהחלט-
היי, אני ממש שמח
.שאתה לא מת
.הוא קיבל גיטרה חדשה
.הוא הולך לנגן שיר
.אדיר-
,גיטרה מדהימה
.דורשת שיר מדהים
.תמשיך
...או, אלוהים... מה
?מה לעזאזל זה היה
"יסטרדיי"
זה היה אחד השירים
.הכי מדהימים ששמעתי אי פעם
,כן, אני מתכוון, זה קצת דביק
.אבל זה היה מתוק
.או
?מתי כתבת את זה-
.לא כתבתי את זה
.פול מקרטני כתב, הביטלס
?מי
.הביטלס
?ה-מה
'ג'ון, פול, ג'ורג
.ורינגו, הביטלס
?איזה ביטלס זה
,ביטלס כמו חרק חיפושית
?או כמו רכב חיפושית
...להקת הפופ הביטלס
.ניק, תעזור לי כאן
.נכון. כן
יש את הבעיה הזו
.עם מוזיקאים
אני מניחים שלכולם יש ידע
,אינציקלופדי של להקות פופ נישטיות
,ואתה מרגיש טיפש כי לא זיהית
...ולא שמעת על להקות כמו, אתה יודע
"כמו "נטורל מילק הוטל", או "המונופוניקס
.או במקרה הזה, הביטלס
וואו, זו הייתה הבדיחה
.הכי מסובכת ששמעתי
.שיר נחמד, אגב
.זה לא שיר נחמד
.לא, זה שיר נחמד, חבר-
אל תוריד את עצמך
.רק כי אתה נראה כמו דמות מצויירת
.זה שיר נחמד מאוד
.זה לא שיר נחמד מאוד, ניק-
זה אחד השירים הכי יפים
.שנכתבו אי פעם
.ובכן, זה לא קולד פליי
,"זה לא "פיקס יו
.זה לא "פיקס יו" המחורבן, קרול
.זה עבודת אמנות ממש ממש אדירה
,וואו, מישהו פה נהיה נפוח
.השיר הזה היה עוצמתי
?איך זה שלא שמעתי אותו מעולם
טוב, אני לא יודע מה אתם
,מנסים לעשות
,אבל זה כל-כך מוזר
,ו... קצת לא הוגן
,צוחקים עליי שאיבדתי שיניים קדמיות
.נראה כמו ארנב, רק ההפך
אני על תרופות
.חזקות מאוד
.תני לי לצאת מכאן
.בסדר
.חשבתי שאתה אוהב את התרופות
.כן, אני אוהב אותן
אני באמת לא מבינה
.על מה אתה כועס
...ג'ק
.אוי, אלוהים
.אין סיכוי. אין סיכוי
.טוב. בסדר
.בסדר
.אתה עובד עליי
...ב, ב, ב, ב
.בואי, באק, ביץ' בוייז
.לא. תעצור
!אין מצב! לא
...בוא ננסה
"רולינג סטונז"
.טוב. עדיין רולינג
.תודה לאל
.אלוהים יברך אותך, דונאלד
...לא. אוקיי, בוא רק
.ובכן, זה הגיוני
!אלי
.ג'ק
?...מה
?את ברצינות לא יודעת מי אלה הביטלס
.ברצינות
,בסדר. אז אני במצב מורכב
.מאוד, מאוד
.נתראה בקרוב
.פיג'מה חמודה
!ג'ק
אלוהים. אני אפילו לא יודע אם אצליח
.להיזכר בכל המילים של השירים. אוקיי
...אלינור ריגבי"
אלינור ריגבי חיה בכנסיה היכן"
.שהחתונה..." לא
...אלינור ריגבי מתקנת את גרביה ב"
"...בחדר היכן ש
?לא, זה לא, זה לא ככה
?יש לה גרביים
?אני הולך לעשות את זה
?האם אני יכול לעשות את זה
?כן
.ארבע ואחד-
.ארבע ואחד. נפלא
.זה מוזיקה לאוזניי
...עכשיו, מה לגבי הפקטור המשותף
.המורה, יש מישהו בחלון
?סליחה
.בחלון, בחלון-
.כן, נכון
?תוכלו כולכם לסלוח לי לכמה רגעים
,בינתיים... אם יש עוד פקטורים של 18
.אני רוצה שתגידו לי
?כן
.אני אעשה עוד הופעה אחת-
,אני חושב שאולי יש לי
.כאילו, שירים חדשים
?זה החבר שלך, המורה
!לא! די! הוא לא חבר שלי
?מה השם שלו
.מספיק-
.כן! עוד אחד
.החבר שלך עזב, המורה
!מוזר
.אתה צודק, זה היה מאוד מוזר
!אבל בואו נתקדם
?מה הוא עשה שם, אגב
!יו-הו
?כן-
הו, אתה בטוח שהנעצים האלה
?לא יהרסו את הטפט
זה לא בדיוק
.המטרה העליונה שלי כרגע
ובכן, המטרה העליונה שלך זה
.להשיג לעצמך שיניים
.קניתי לך פפסי
?אין לנו קולה
?מה
.קוקה-קולה
.אני לא יודעת מה אתה אומר
.בוא רד למטה אם אתה רעב
.הבנתי
אתה יכול לגרום להם
?להיות יפות יותר מהשיניים האמיתיות
אני רק, אני מקווה
.לפרוץ עם המוזיקה החדשה שלי
,אני רופא שיניים, ג'ק
.לא קוסם
.בוא ננסה את האדום
אבא שלך היה
.המטופל הראשון שלי אי פעם
אני שרדתי רק בזכות
.אנשים כמוהו. זה נכון
.הצלחתי להתמודד... מלחציים
....עם עזרה קטנה מחבריי
...אז
.חשבתי שהיה לנו הסכם
.כן, ובכן, היה לנו, אבא
,אבל יש לי, יש לי הרבה שירים
וחשבתי שאנשים
.ירצו לשמוע אותם
...הא. ובכן, למה
?למה שלא תנגן אחד בשבילנו
.בסדר
?אתם בטוחים
.כן, כן. בטח
אני ואבא שלך אוהבים לשמוע
?את הדברים שלך. נכון, יקירי
.נכון
.אוקיי, בסדר-
.טוב. הו
.בסדר
...טוב, זה נקרא
"לט איט בי"
.מצטערת אהוב, אני אפתח
.התחלה טובה, אגב
.יפה מאוד
.טרי! בוא, כנס, אהוב
.אה! היי, שיילה. טוב לראותך-
!זה טרי
!הו, טרי, היי
.ג'ק בדיוק מנגן לנו שיר חדש
,באמת? חשבתי, חשבתי
.שהוא פרש
.כן. לא. ובכן, עכשיו יש לו שירים חדשים
?אה, איך קוראים לשיר הזה
."ליב איט בי"
."לט איט בי"-
.מצוין
.ובכן, רוק אנד רול ג'ק
,ובכן, זה לא שיר רוק
...אבל
?רוצה משהו לשתות, טרי
...אבא-
ובכן, כבר שמעתי
.את החלק הזה
.מצטער, ג'ק
.אבא שלך אדם גס
.כן, אני אקח בירה, בבקשה, ג'אד
.מצוין. בסדר-
.תמשיך, ג'קו
.אני כבר חוזר
?אפשר בכוס זכוכית
.יהיה זכוכית-
?טוב, כולם מסודרים
.כן, כן, כן
!כן-
,תזדרז יקירי
.אתה מאבד את הקהל
.טוב
.מצטער. מצטער, ג'ק, זה אני
.סליחה, אשמתי
.זו מרגי
.הו-
.שלום, אהובה
,אני נמצא אצל ג'אד ושילה בבית
.מקשיבים לשיר החדש של ג'ק
."לט הימ בי"
"לט איט בי"
"לט איט בי"-
,לא, ובכן, מסתבר
.שהוא שוב התחיל עם זה
.כן
.כן, אני יודע
.אני יודע
?מה אתה יודע-
תקשיבי, אתקשר אלייך מאוחר יותר
?כשהכל יגמר, בסדר
.אה, בסדר גמור. כן, בסדר
.נתראה תכף
.טוב, תמשיך בשידור, בחור צעיר
.אולי תתחיל אחרי הבית הראשון
.שמעתי אותו כבר שלוש פעמים
.אם זה בסדר, אני אשיר את הפזמון
.בבקשה, בן-
."ואז אולי תעשה לנו את "שיר הקיץ
."אלוהים! זה "לט איט בי
אתם האנשים הראשונים
.על כדור הארץ ששומעים אותו
זה כמו לצפות בדה-וינצ'י
."מצייר את "המונה ליזה
.ממש לנגד עינייך הארורות
אתם לא יכולים לשתוק
?רק לכמה שניות
.'זו בטח מארג
.מרג'ורי! אני אלך להדליק קומקום
.ובכן, היא אמרה שהיא בסביבה-
!היי
.שלום-
.שלום, אהובה
.היי, היי-
.היכנסי, היכנסי
.ובכן, זה הלך טוב-
.זה קפה נהדר
.טוב-
זה שיר חדש
.שבדיוק כתבתי
.סלחי לי
?כן
?את המנהלת-
.אה-אה
.אני גווין
.היי
?אתה בסדר
.זה אני, זה הבעיה
.זו האמת הנוראית, התגלית
,אני יודע שהשירים חזקים
.אבל עדיין אף אחד לא מתעניין
.ג'ק מאליק הוא הבעיה
.זה לא נכון
.זה כן-
,פשוט אין לי את הדבר הזה
...זה ההבדל בין ג'יי-זי ל
.ג'יי-וואי
ובכן, אז, איך אתה
?מסביר את זה
אתה עומד להיות אומן
.עם אלבום, ג'ק מאליק
,אני מאוד אשמח לעזור
.בחינם
.האולפן שלי, לשירותך
.גווין. אתה סבבה
?זה... באמת
!כן! כן! כן! יש לנו את זה
!כן! הגענו לפסגת ההר
?אתה אוהב את זה, גווין
.אני מאוהב בזה, אלי
?ג'ק, יש לך עוד שירים
.אחד או שניים
!וואו
.תקשיב לזה
.תודה-
.היי, מרגש
?כמה
.בלי כסף
.זה חינם בכל קנייה
,שירים עם הסניקרס
.מוזיקה באריזה מוגדלת
.תודה לך
.צלילים לצד פירורי גבינת הצ'אדר-
!ג'ק
.והנה סיפור מתוק
ג'ק, אתה עובד בחנות
,וול מארט ב-לווסטופט
ושמענו שלקוחות בחנות קיבלו
דיסק בחינם
יחד עם אריזה מוגדלת של
.נס קפה, או נוזל כביסה
.זה נכון
.אבל אתה עומד לשיר לנו שיר חדש-
,אז, הנה ג'ק מאליק
!הזמר מוולמארט
."אין מיי לייפ"
יפהפה. לא מזכיר אריזה מוגדלת של
.נוזל כביסה, אבל עבודה טובה
חשבת פעם לכתוב שיר
?על וולמארט
.לא ממש, לא
"תוכל לקרוא לה... "אין מיי וולמארט
."במקום "אין מיי לייפ
עכשיו, הזמן לגלות
.מה חדש במטבח של קרי
.יום טוב לכולם
.קרי כאן
יכולתי גם לכתוב כל שיר
,של הרולינג סטונס, או דייויד בואי
ובכל זאת אני תמיד אהיה
.המוכר מוולמארט
.או, לא נכון
.זה לא נכון
.ברור שזה נכון
.השיר הזה היה באמת יפהפה
?על מי כתבת את השיר
.עצרי כאן. עצרי את הרכב
...אלי
...השירים האלה
יש משהו לגביהם
.שכדאי שתדעי
.היי
.היי, זה המוזיקאי, אד שירן-
.תסלח לי
.אד שירן. אני מוזיקאי-
?כן, לא. ברצינות, מי אתה
,זה בטח טעות במספר
.אני אתקשר אלייך אחר כך
?מי זה היה
,הוא אמר שזה אד שירן
.המוזיקאי
.זה בטח ניק
!ניק
.לא, זה שוב אד שירן
,כן, אני יכול לדבר עם קרול
?בבקשה
.אין כאן אף אחד בשם קרול
,אני יודע שיש
.היא תמיד שם
...טוב חבר
.אני פשוט אגיד את זה
.היית מדהים היום בטלוויזיה
,"השיר הזה, "אין מיי לייפ
.באמת יפהפה
?מה הוא אמר
הוא אמר שהוא נהנה
."מהשיר "אין מיי לייפ
?ומה קרול אמרה
.היא לא הייתה שם
.היא תמיד שם
אני חושב שזה היה
.אד שירן
?המוזיקאי
.היי
.שלום
.אני אד-
?ג'ק נמצא
.כן, אני אבדוק אם הוא למעלה
.חכה כאן, אהוב
!ג'ק
.זה בשבילך
?מי זה
.קוראים לו אד-
.יש לו פנים נחמדות
.היי
.בוא... כנס פנימה
.החולצה שלך הפוכה
.אלוהים
...כדאי ש
.'אאוץ
תראה, אני מצטער
.שהגעתי פתאום
לא, לא, כוכבי פופ ענקיים
.תמיד קופצים לבקר כאן, אתה יודע
.ליידי גאגא לא עוזבת אותנו
.אתה מצחיק
.אני רק נראה מצחיק
,כן, אז בכל מקרה אני גר קרוב
.וראיתי את השיר שלך בטלוויזיה
.והוא היה ממש טוב
.וואו
,אז, עשיתי עלייך גוגל-
,והקשבתי לשירים שלך
,באתר של וולמארט
.והם היו אפילו טובים יותר
.אלוהים, תודה
.אל תשימו לב אליי
אז... תשמע, מה דעתך להיות מופע
?החימום של הטור שלי באירופה
,תהיתי לעצמי
?האם תשקול את זה
?לשקול מה
.כן
.להיות המופע הפותח-
?מופע חימום שלך, ברצינות
.לא
?כן, למה לא-
?מ... מה, מתי אני מתחיל
.שלישי
אתה אולי יודע
?איפה החמוצים
.לא
...לא-
?שלישי... מה, שלישי-
?לא ביולי הבא
.לא. שלישי
?השמיעה שלך לא טובה
.לא, השמיעה שלי בסדר
אתה פשוט כל הזמן אומר
.הרבה דברים מוזרים
.אבל כן, כן, תודה
?כמה זמן אני מופיע
.בערך חצי שעה, לכל היותר
יותר מזה, ואנשים כבר
.מתחילים להתעצבן
אתה יודע, "תביאו לכאן
."את הזין הג'ינגי הזה
!מצאתי
.לילה טוב
.לילה טוב. נחמד להכיר אותך-
,אתה נראה כמו אד שירן
?אתה יודע
.אני אד שירן
.אוקיי. בהצלחה
?מופע אורות
.ככל הנראה לא-
ובכן, זה טוב, כי יש לי רק
...את הפנס של הטלפון, אז
?יש לך בירה
.סיידר
.סיידר מצוין-
.אוקיי
אני אשתה סיידר עם
."האיש שכתב את "יסטרדיי
.כן
,אמא, אבא
?מי גמר את כל הסיידר
!זה מטורף
.כן, בהחלט די מטורף
.והוא כולו מכוסה בקעקועים
.יופי של חלוק, אגב
.לא, זה לא. לא
.אל... אל תתחילי
,זה היה נראה טוב באתר
,אז פשוט הזמנתי את זה
והדבר הורוד הכי מזעזע
.בהיסטוריה הופיע
.בינתיים, אתה צריך מלווה למחר
?למה את מתכוונת
?את לא באה
.לא, ברור שלא. אני, אתה יודע, מורה
.אני מלמדת מתמטיקה
אני לא יכולה פתאום לנהל
.את מופע החימום של אד שירן
.כן, אולי את כן יכולה
כן. ובכן, אני בטוחה שלא אוכל
,בשלישי הזה
כי יש לנו אסיפת הורים בבית הספר
.בשעה 6:45 בערב
...ולמרות שאני מחבבת אותך, אני
לא מחבבת אותך מספיק
.כדי לאכזב את התלמידים
.טוב. בסדר
.סליחה-
לוסי, אלי התפטרה
.מהתפקיד שלה
האם את מוכנה להיות
?המנהלת שלי בשלישי הקרוב במוסקבה
מצטערת. הייתי בשמחה, אבל יש לנו
.חזרות למחזמר של בית הספר
.בסדר
.בואי נחשוב, תוכנית חדשה
.אוי, לא
?מה-
.יש לי רעיון
.זה רעיון רע מאוד
.ברוכים הבאים
.היי-
?מה הולך, אחי
.היי, הנה הוא
.היי
.היי, אדון שירן. קוראים לי רוקי-
.אתה יכול לקרוא לי איך שבא לך
.בדרך כלל, "חתיך", תמיד עובד
...לא, רק צחקתי, לא, זה היה
.רוקי, פשוט תקרא לי רוקי
.נחמד לפגוש אותך, רוקי
.ג'ק, אתה ורוקי תשבו שם מאחורה
,תקשיב, הלילה
.זה הופעה קטנה ואינטימית, אל תדאג
.לא משהו שצריך להדאיג אותך
.בסדר-
.מעולה
.אוהב את המוזיקה שלך, אחי
.תודה רבה-
.במיוחד את קטעי הראפ
?באמת
.לא, אני סתם צוחק-
,פשוט תשאיר את זה לאחים
.זו העצה שלי
...ג'ינג'י וראפ
.נשמע הזוי
,ובכן, זה נכון
.תהנה מהטיסה
!הנה הוא. חכה רגע
...בסדר
,נראה לי שאני רגוע
.כי יש לי כיסא קבוע
.בום. ניצחון
?שמפנייה
.כן, בבקשה
.תודה
?שמפנייה, אדוני-
?יש לכם קולה
?סליחה
.אה, כן, נכון
.פפסי, בבקשה
.בוודאי, אדוני
!קדימה, מוסקבה
!שירו איתי
!יותר חזק
!חזק
.לחיים
,טוב, מוסקבה
!זה היה ג'ק מאליק
!?והאם אתם מוכנים לאד שירן
,במהלך טיסה של 3 שעות
?בלי גיטרה
.כן
,כי חשבתי שאם נוסעים לרוסיה
.כדאי שאכתוב שיר על רוסיה
כן, זה... אני, חשבתי שזה ממש מדליק
,"שקראת לשיר "בחזרה לברית המועצות
אתה יודע, כבר הפסיקו לקרוא לרוסיה
.ככה, הרבה לפני שנולדת
.כן
.מדהים, בנאדם
.אהבתי את השיר הזה
.תודה
.טוב. יש לי רעיון
שמעו כולם, אני חושב
שאנחנו יכולים להסכים
,על יכולת הכתיבה של ג'ק
?נכון
.אז, זו התוכנית
,אני אצא מהדלת הזו
,ג'ק יצא מהדלת ההיא
ומי שכותב את השיר הכי
.טוב ב-10 דקות, מנצח
?מה הפרס
.אין פרס
.רק להיות הכותב הכי טוב
,ג'ק "בחזרה לברית המועצות" מאליק
?אתה בפנים
.אוקיי
.אוקיי-
זה לא יכול להיות משהו
.שכתבת או התחלת לכתוב
.משהו חדש ונקי
.זה חייב להיות משהו חדש
!בסדר
.מגניב. כיף-
אני עדיין חושב שצריך
.להיות סוג של פרס, אד
,כאילו, עם כל הכסף שלו
.הוא יכל להציע משהו
,גבירותיי ורבותיי
,התאחדנו כאן הלילה
.כדי לצפות בקרב ענקים
,בפינה הכחולה
!סר אד שירן
,ועכשיו, מי שהולך בקרוב להפסיד
!ג'ק מאליק
!אז, להצבעה
.לא, בלי הצבעה. בלי
.זה היה... רגע מעניין
תמיד אמרו לי שיש
,מישהו אי שם
,שיהיה טוב יותר ממני
ואתה ללא ספק
.טוב ממני, ג'ק
כן, וואו, זה היה אחד השירים
.הכי טובים ששמעתי בחיי
כאילו, הדברים האלה
.ממש מסובכים
,כן, ברור שהם לא מסובכים לך
?נכון
.נראה לי שאני אלך לישון
,מישהי צריכה להזדיין עם הבחור פה
.כל זמן שיש לכן סיכוי
.כן
!ג'ק, תבחר בי-
,אתה ללא ספק מוצרט, אחי
.ואני ללא ספק סליירי
.לילה טוב, ג'ק
.היי
.אני דברה האמר
.אני המנהלת של אד
.אנחנו צריכים לדבר
,כן, ובכן, אני מתכוון
.יש לי סוג של מנהלת כבר
,אבל בכל זאת
.אנחנו צריכים לדבר. כן
.בסדר, נהדר
.זה נהדר
.טוב. שיהיה לך לילה טוב
.אני אראה אותך בלוס אנג'לס
?בלוס אנג'לס
כן, אנחנו צריכים
.שתגיע ללוס אנג'לס
תבין, אנחנו משלמים
,ואתה בא וכותב שירים
,ואז אנחנו מקליטים אותם
.ואתה עושה מלא כסף
.ואז אנחנו לוקחים את הרוב
.בסדר
.יש לי שאלה
?זה הכי יפה שאתה יכול להיראות
.נבדוק את זה
.נפלא
!אלי, אלי, אלי
ובכן בזמני, כמנטורית מוזיקלית
,לשעבר של ג'ק
,כמנהלת, יועצת, מפיקה, נהגת
.כי הוא אפילו לא יודע לנהוג
!לוזר! לוזר
.ניסיתי ללמד אותך
ברצינות, את יכולה לקבל
.את התפקיד חזרה
.לא, תודה
למה שמישהו יעזוב את סופולק
?לפני יום מותו
אבל אם אתה ממש חייב
,לנסוע ללוס אנג'לס
...ולהסתובב עם סוטים ומכורים
.אני חייב
.אז אנחנו מאחלים לך בהצלחה בדרך-
,או אפילו טוב יותר
.כישלון, ותחזור לכאן מהר
!כישלון, וחזרה מהירה
?תתגעגע אליי, ג'ק
.ברור שאתגעגע. היי
.ברור שאני אתגעגע
אתה עוזב, אז אני יכולה
.לשאול אותך הכל
איך נכנסתי
?לעמודה הלא נכונה
איך נכנסתי לעמודת
..."ידידה, מנהלת, נהגת"
במקום בעמודת
?"ה"אני אוהב אותה
?מה אתם עושים כאן
,קדימה
,אם לא תרדו למטה עכשיו
אמא שלך תהיה שיכורה מדי
.כדי להרים לחיים
!ג'ק
?את באה, אלי-
.כן
,תרד למטה
!ארנבון קטן שלי, אנחנו מתגעגעים
!ג'ק
!אלי-
?ג'קי, מה אתה עושה למעלה
.אלוהים
.זה בהחלט עמודות
ובכן, אישה יכולה
.לשים לב להבדל
!ג'ק
...זה-
,ברצינות, זה נהיה מעט מפחיד
.אז אולי תרצה לרדת למטה
!ג'ק
...וואו, אלי, זה
.חדשות גדולות בלילה גדול
!אלי-
!ג'ק, רד למטה, חבר
!ג'ק
!קדימה
...ג'ק, ג'ק, ג'ק
!ג'ק
.גבירותיי
.ג'ק מאליק
ברוך הבא לבקתת החוף
.הקטנה שלי
תודה לך
.שעשית את כל הדרך
.טוב לראותך
...ובכן
.אתה לא נראה משהו
.לא-
.אתה חסר צורה
.כן-
.אתה רזה, ואיכשהו, גם עגול
.אה-
באופן עקבי
.היית לא מוצלח 10 שנים
.כן
,ועד לפני חודש בערך-
עדיין היינו קוראים לך
.כישלון טוטאלי
,טוב, זה לא מדוייק
...לא כך הייתי
.אנחנו אמרנו שאתה כישלון טוטאלי
.כן-
...שב, בבקשה. אבל עכשיו
...עכשיו עלית על גל של כתיבה
,יוצאת דופן
ואתה רוצה להיות הכוכב
.הכי גדול בעולם
...ובכן
.כן" זו התשובה לשאלה"-
.ובכן, כן, אני חושב
."לא "ובכן, כן, אני חושב
"כן"
.אני חושב
,חבר, מה שאני מציעה לך
זה גביע יין מפואר ומורעל
.מרוב כסף ותהילה
,אם אתה לא רוצה לשתות ממנו
,דבר שאני אבין
,תחזור חזרה לשתות בירה חמה
.באנגליה
,ואם אתה כן רוצה לשתות מהגביע
,אני צריכה לשמוע אותך אומר
.דברה, אני כל-כך צמא"
"תביאי את הגביע המזורגג
?אז, מה אתה אומר
.אני אקח שלוק
.כן
.כן, אני מרגיש את זה
?אוקיי, מה הלאה
זה נקרא
."לילה של יום קשה"
?בסדר. מה זה אומר
.אני עדיין לא בטוח
אוקיי, אנחנו נתחיל
.כשתהיה מוכן
.עצור, עצור
.משהו חסר
,זה, זה הגיטרה
.היא צריכה בעדינות לילל יותר
!זה זה
!זה הקטע! כן
?כן
!כן-
...אוקיי, הראשון
"הנה באה השמש"
.זה, כן, כן. זה מדהים-
.וואו
...והשני
.האהוב עליי ביותר
."שיר הקיץ"-
."שיר הקיץ"
,זהו... זה פשוט מאוד
.ולא קרוב להיות מקסים
אני מתקשה
.למצוא את המילים
,שנאתי את זה
אבל לא התעניינתי בשיר כדי לשמוע
.אותו שוב, ולגלות למה שנאתי אותו
.כן, קרה לי
.כן, נדחה
.תודה רבה, רוקי
,בזמנים כאלה
.אני מצטער על שהפסקתי לעשן
אני מסוגל לרצוח
.בשביל סיגריה עכשיו
.כן
?"מה זה "סיגריה
?מה
.וואו
,כן, ג'ק
.זו הילרי
היא הולכת לעבוד איתך
.על המראה שלך
?אני חייב שיהיה לי מראה
ובכן, אם לא יהיה לך מראה, אז
.חוסר המראה שלך, יהפוך להיות המראה
.נכון
.והמוזיקה נשמעת כל-כך מרעננת-
,זה יהיה בושה לנגן אותה
.כשאתה נראה... קשה למראה
.אני מבין איך שתיכן חברות
.כן, כן
.אוקיי... הנה התוכנית
,אנחנו ניקח את חמשת השירים הטובים
.ונשים אותם אונליין
?בסדר
.בלי ויז'ואל, רק מוזיקה
.האניגמה של ג'ק מאליק
,ואז נחכה עד שנתקן את כל זה
,ונשחרר אלבום כפול, מהמם
,שישנה את פני התקופה
וישנה את עולם המוזיקה
.שהכרנו לנצח
.ג'ק מאליק#
."היא אוהבת אותך"#
,תמיד ידעתי שהוא כוכב
.עוד מההתחלה
היינו ממש מקורבים
.עוד בימיו הראשונים
.היינו שנינו אמנים
"יסטרדיי"
,אנחנו עם גווין
.המפיק של הקלטות וולמארט
,בהחלט וללא ספק
.התקופה הטובה בחיי
באופן כללי, נראה שאנחנו מדברים
.על שייקספיר של מוזיקת הפופ
,השירים האלה, יש רק חמש מהם
,אבל הם עושים לנו משהו
.שלא הרגשנו מעולם
...אנו רוצים עוד שירים. עוד, עוד, עוד
.תכתוב עוד שירים חדשים, ג'ק-
האלבום הטוב ביותר
.בכל הזמנים. ללא ספק
.לא
.יש שם אורז, איפשהו
.תאסוף את האורז, תאסוף
.תאסוף את האורז
איפה היא מטביעה
?את הגרביים הארורות
,האב מקנזי
!האב מקנזי
אלוהים, מתי נכנס הקטע של
?"כל האנשים הבודדים"
אני צריך להגיע לליברפול
.כמה שיותר מהר
.אני חושב שזה יעורר השראה
אתה רוצה שאני אציין 50 מקומות
בעולם שהם
?יותר מעוררי השראה מליברפול
.נתחיל בעמק החרא, ארה"ב
.לא, תודה-
אתה רוצה שאני אסביר לך
?למה אתה לא יכול לנסוע שבוע הבא
,יש לך ארוחת צהריים עם ארנסטו
,מנכ"ל יוניברסל מיוזיק
.עליהם ההצלחה שלך בנויה
,הם יפיקו את האלבום
,יבחרו את השם המזורגג
,לאלבום המזורגג
,יעשו את הקליפים המזורגגים
.לאלבום המזורגג, לעזאזל
.אוקיי, אני אחזור עד שבת
!שישי
בשישי אתה מתארח
.בלייט-נייט של ג'יימס קורדן
ובשבת זה המפגש הגדול
.של משווקי הפגישות
.ביום שישי, אתה תוצג לעולם
.בשבת אתה תוכתר
בסדר, שישי. זה באמת נקרא
?"המפגש הגדול של משווקי הפגישות"
.כן, זה באמת נקרא כך. כן
מה יש בליברפול
?שאין בלוס אנג'לס
,מוחמד סאלח, סילה בלאק
.רסק אפונה, גשם
.טוב לחזור הביתה
.רוקי, אתה לא גר בליברפול
.לא. מעולם לא הייתי שם-
!היי, ג'ק! ג'ק
.הו, אלוהים אדירים
?איך הם ידעו שאנחנו כאן
!כנס, כנס, כנס
!סע! סע
...אלוהים, זה
!חכה, ג'ק
?למה אתה לא עוצר, חבר-
,הגענו חבר'ה
.שדות סטרוברי
.אנחנו ב-פני ליין
?במה הוא שונה מכל מקום אחר
.פשוט תפגין קצת כבוד
?בשביל מה בדיוק
,וגם אלינור ריגבי"
."אישתו האהובה של טומאס וודס"
?כן. חבר
?מכר
...ששש-
.תמיד אהבתי בתי קברות
.איבדתי את הבתולים באחד, למען האמת
!כן
!בחייך, הוא עולה באש
!כבאי
!האם יש כבאי ב-פני ליין? אלוהים
?מה
,אני מצטערת על ההפרעה-
.יש מישהו שמחכה למטה בשבילך
?מה, באמת-
?מה את עושה כאן
.עברתי בסביבה
.את גרה 370 מייל מפה
...כן, אתה צודק-
...אני רק
.חשבתי שזה יהיה נחמד לראות אותך
?מה אתה עושה כאן
.ובכן, זה מחקר
,זה דבר כזה
.של תעשיית המוזיקה
.זה אדיר
?את רעבה
.כמו סוס גדול-
זה, מרגיש כאילו
.עזבת לנצח
?מה שלום ניק וקרול
.מאוד עצובים-
מצוין. לא הייתי יודע איך להגיב
.אם הם היו מאושרים
.אני מתגעגע אלייך
.אני מתגעגעת אליך
.כן
.אני אזמין פיש אנד צ'יפס
...אבל אני בדיאטה
....אז סלט במקום הצ'יפס
,אני אקח סלמון בגריל
.ושוב, עם סלט, לא צ'יפס
?משהו נוסף
.אולי רק את הסוף של הצ'יפס-
.כן, תעשה את זה פעמיים, ועוד בירות
.תודה-
,אני מניחה שבנות רבות ביניהן
,על מי תשכב איתך
?עכשיו כשאתה מוזיקאי מפורסם
.אני לא מפורסם
.לא. עדיין לא
.למרות שהיתה רוסיה אחת
?נחמד. היא הייתה חתיכה
.בערך, כן
?הבר נסגר, להביא לכם משהו נוסף
.לא, תודה
.אולי רק עוד שני ברנדי-
.והרבה שוקולד
מה נעשה כשהם
?יזרקו אותנו מפה
...אני חושב על
.הרבה קטמין
.מממ
...ואז-
,נשוטט ברחובות ליברפול
.נשיר שירים בלי לדעת את המילים
.בקול רם
.השתנית
?שלום
!וואו
?אז, איפה החדר שלך
,בהחלט
.בהחלט לא בקומה הזו
.שתיקה מביכה
.כן-
?האם הרסתי הכל
?למה אתה מתכוון
...שעזבתי, ו
.לא, אלוהים. לא-
?איזו אפשרות הייתה
זה אחד הדברים היפים והמרגשים
.ביותר בעולם
אני יכול אולי
?לכבות את האור
.אולי
?טעות
.כנראה
...או, אלוהים
.נגעת לי בישבן
.מעולם לא עשית את זה
ובכן אני מניח שנצטרך לעשות עוד
.הרבה דברים שלא עשינו מעולם
?את בטוחה
?ומה לגביך
.אני שאלתי קודם
.אני באמת לא יודעת-
.אה, בסדר
.אז, אולי לא
?לא
.הממ-
זו בהחלט לא הייתה
,טעות להגיע לליברפול. ברצינות
,היה ערב מדהים
...אבל אני חושבת שזה
.זה טעות שניסחפנו עד כאן
.בסדר-
...יש לי חדר משלי ו
...אני חושבת ש
...סטוץ חד פעמי היה
עמודה מוזרה בשבילי
.להיות בה, ג'ק
אולי, זה לא יהיה
.סטוץ של לילה אחד
?ובכן, מתי אתה חוזר לאמריקה
.מחר
.אז זה לילה אחד-
זו ההגדרה המילונית של
...סטוץ ללילה אחד ו
.זה לא בשבילי
!רוקי
!רוקי! תתעורר. בוא נזוז
?מה? מה? מה-
!אנחנו חייבים למצוא את אלי
.אני יודע איפה היא-
?איפה
.בסופולק, חבר-
.לא, היא לא
.היא בליברפול, טיפש-
.באמת? איזה צירוף מקרים
,יש פה אורחת
.אלי אפלטון
,אה, כן
.בדיוק הזמנו לה מונית לתחנה
.אלוהים
.תודה רבה
,בסדר. לא, לא. בסדר. נגדיל את הסיכויים
.אתה תלך מפה, אני אלך מפה
.מי שמגיע אליה ראשון, עוצר אותה
.בסדר-
.אה, הנה אתה
.זה מכאן, זה מכאן-
!אני מקווה שהיא שם
.אני גוסס
.אלי. אלי
.אלוהים אדירים-
.אני מקווה שהיא שווה את זה
?...איפה ה
מישהו יודע איזה רציף
?מגיע ללונדון
.שש
.שמונה-
.לא, זה בטוח שש
.אה, כן, לא, זה שש
.בטוח שזה שש. סליחה
!כן, כן, כן
!לא, לא, לא. לא
.קדימה, נו
.קדימה, תעני. תעני
?הלו
...היי, כן, אני
,נסעתי אחרייך
.אבל פספתי את הרכבת
.אני מצטער
.אנחנו צריכים לדבר
.בוא נדבר
?איפה את
.מאחורייך-
,אוכלת בגט עם גבינה ועגבנייה
.וקצת צ'יפס
ג'ק, זה יהיה, זה יהיה מעצבן אם אזכיר
?שאנחנו צריכים להגיע לשדה התעופה
?כמה זמן יש לנו
.במושגים אמיתיים, אנחנו מאחרים בשעה-
.בסדר
רוקי, זה לחלוטין
.שיחה שאתה לא חלק ממנה
.לא, ברור שלא
.כן. -זה לגמרי שיחה אישית-
.על האושר העתידי שלכם יחד
?האם שכבתם אתמול בלילה
.לא
.לא-
,איזה בזבוז! בכל מקרה
.אני אשים עין על השעון
.יש לך בדיוק ארבע דקות
...אז
...אז-
.זה בקשר לאתמול בלילה
?מה לגבי אתמול
ובכן, זה כמעט היה
.חתיכת רגע
.והתעוררתי בבוקר, נכנסתי לבהלה
.ורציתי שנדבר
.בסדר, אז תדבר
...בסדר. אז
...כי אנחנו
?איך אתה חושב שהולך לך בינתיים
...לא נהדר, אבל-
.לא, לא, תן לי לנסות לעזור לך
היה לך 20 שנה
.לעשות את המהלך שלך
ובכן, לא כל-כך יכולתי לעשות
.מהלך כשהייתי בן 7
.אז היו לך 10 שנים
כן, ובכן, היינו תמיד כמו
.אח ואחות
...זה דבר רע מאוד
.עבור אח ואחות לקיים יחסי מין
.רק שאנחנו לא אח ואחות
...לא, בדיוק. כן, אבל-
...לא, אז-
חיכיתי מחצית מחיי
.שתתעורר ותאהב אותי
,אהבתי אותך מחצית מחיי
,הבנתי את זה כשעזבת
.שלקחתי החלטה שגויה כשעשיתי זאת
,ועכשיו, זה אפילו נהיה מסובך יותר
...בגלל ש
...,כשהיית מנגן בפאבים
.היינו התאמה מושלמת
...אבל עכשיו
...אני
,אני מורה בפועל
.בבית ספר ב-לווסטופט
ואתה הזמר-כותב
.הכי טוב בעולם
.לא, אני לא
.אתה באמת כזה-
,בסדר. שתי דקות
.גבירותיי ורבותיי. שתי דקות
...בנוסף
.דברה בטלפון רוצה אותך
מסתבר שהיא בארוחת ערב
.עם מנכ"ל הלייבל
ואתה אמור להיות
.בפייס-טיים בשיחה
.פשוט לך מכאן, רוקי
.אוקיי, דקה אחת ו-53-
,בסופו של דבר, עבורך
.תמיד אהיה אלי עם השיער המתולתל
.ואלי, מעמודת המעריצים
,אלי, שמסיבות שאף-אחד לא הבין
.הסיעה אותך במכונית שלה
.אז, לך לתפוס את הטיסה שלך
.השיחה הזו עדיין לא נגמרה
.ובכן... היא נגמרה
.אנחנו גמרנו
...אלא אם
,ליברפול, רחוב ליים
...שישי ב-11 ורבע
.אלא אם אתה בוחר להישאר
!ג'ק
.ג'ק, אתה חייב לעלות לטיסה
?מה אתה עדיין עושה בליברפול
.לא אוכל להישאר היום
אני חייב להופיע
.מחר בלייט-שואו
ואני חייב להיות במפגש של
.משווקי הפגישות, זה כל-כך מגוחך
.וזה היה הצ'אנס שלך
.עכשיו, מהר. לך
.בבקשה, תעזוב
.סליחה
אכפת לך אם אגנוב לך
?כמה צ'יפסים לדרך
תראה, אני רוצה שתהיה שמח
.ושתעשה מוזיקה משגעת
.אני תמיד ארצה
!לא, לא את כל הצ'יפס
.בסדר-
.קדימה, סע, סע, סע
,העתיד שלך נמצא מחוץ לדלת
.ושמאלה עד הסוף, שורת מוניות
.אני מצטער
,אני מצטער, אני מצטער
...אני מצ
אוקיי, ברוכים הבאים לפגישת
.הפגישות של משווקי הפגישות
כל-כך מדהים שגם ג'ק
.נמצא איתנו בבניין
!תנו כולם כפיים לג'ק
עכשיו, ג'ק, אני באמת מאמין שאני מדבר
...בשם כל המשתתפים כשאני אומר
...זה השיא של הקריירה שלנו
!כן-
,לעבוד יחד איתך
.על האלבום המרחיב תודעה הזה
.תנו כפיים. כולם
!כן
,אתם לא חייבים למחוא כפיים כל פעם
.אבל תודה רבה
!אדון צניעות
!תנו לו כפיים על הצניעות
...לא, ברצינות-
זה מה שהוא עשה
.כל הדרך לפסגה
,עכשיו, כפי שכולכם יודעים
השירים ששיחררנו לרשת
יצרו התרגשות
.בלתי ניתנת לעצירה
.כן
.לא-
אז, כרגע מוטלת עלינו האחריות
,לארוז את האמנות הזו
.לאלבום אחד, יחיד ומיוחד
ג'ק הגיע עם כמה הצעות משלו
...ו
.עבדנו עם כמה מהם
אתה יודע, אני במיוחד
...אהבתי את
להקת מועדון הלבבות השבורים"
"של סרג'נט פפר
...כן, זה
,זה בסדר לצחוק
.כי זה מצחיק
.זה, זה
.הרבה מילים, ג'ק
אבל בסופו של דבר הרגשנו
.שזה מבלבל מדי
.נכון? מבלבל מדי
"ו... "האלבום הלבן
.יש לו בעיות משלו
?איזה
.זה הרבה לבן, ג'ק
ואני יודע שהיית מאוד נלהב לגבי
."אבי רואד"
,אני מוכרח לציין
.לא ראינו לאן הדבר הזה מתקדם
.אם יורשה לי לציין זאת
,זה סתם כביש עם כמה אנשים
.שנוהגים בצד הלא נכון של הכביש
.זה לא מה שהתכוונתי
,אבל פיתחנו כמה רעיונות משלנו
.אתה יודע
אנחנו לא סתם
.יושבים על כיסא
התמקדנו בדבר
שמייחד את האיש שיושב כאן
דבר שמייחד אותו
.יותר מכל איש מוזיקה בעולם
,ללא שיתופי פעולה
.ללא שותפים לכתיבה
?ללא דוגאות, ללא גניבות, הא
,"ללא "מארח את קארדי בי
,"בלי "מארח את ביבר
...רק גאון טהור ופשוט
.מופע של איש אחד
,ולאחר הגל הראשוני
,בגלל הקסם
...זה רק מופע של איש אחד
.זה הדבר
.אני יודע, אני יודע
!אז בואו נתחיל את מבצע ג'ק
.בכל שבוע, שיר חדש אונליין
.בכל שבוע, תוכנית טלוויזיה חדשה
,אנחנו מתחילים עם קורדן
,ואז אנחנו עוברים לקימל
,ואז פאלון, ואז קולברט
!ואז, הלייט נייט של יום חמישי
.שיר, שיר, שיר. מופע, מופע, מופע
.באנג, באנג, בזיליון
עכשיו, בואו נלך לעשות כל-כך
,הרבה כסף, כך שעד חג המולד הבא
ננגב את התחת שלנו
.עם נייר טואלט מצופה זהב
,גבירותיי ורבותיי
!קבלו את האחד והאחיד, ג'ק מאליק
.ג'ק אני מעריץ אותך
.נהדר לפגוש אותך
.תודה לך שבאת
,השירים שלך ששמעתי
.הם מדהימים
?איך החיים שלך נראים עכשיו
אני מתכוון, הציפייה לאלבום שלך
?ממריאה לרמות חדשות. לא כך
,כן, ובכן
.זה בהחלט מדהים בעיניי
אני מתכוון, מי כאן מתרגש
?לקראת צאת האלבום
.תקשיב לזה
בזמננו, לפעמים צוות של 16 כותבים
,שיר אחד
,לפתע, בחור אחד
רק הוא וגיטרה, והוא כותב
.הכל לבד, בעצמו
,כן, אני מתכוון... אתה יודע
כך זה תמיד היה
,עם אמנים כמו, טיילר
.או סטיבי וונדר, ברוס ספרינגסטין
אז אני לא חושב
.שזה כל-כך יוצא דופן
?אבל זה רק אתה
.ובכן, כן
?רציני
.ובכן, כן. כן. זה רק אני
,מצוין. בגלל שבמקרה
.ובאמת סלח לי
בגלל שאנחנו אוהבים
.הפתעות בתוכנית
,במקרה שהמזל יאפשר זאת
יש שני גברים מאחורי הקלעים
,שטוענים שהשירים שלהם
למעשה, הם טוענים
שכל השירים שלך
,הם עבודה של הלהקה שלהם
.הביטלס
...אני, אני לא יודע
...אני לא
?ובכן, בואו נראה לאן זה יזרום
,גבירותיי ורבותיי
,כל הדרך מליברפול, אנגליה
,קבלו בבקשה את
.מר פול מקרטני, ומר רינגו סטאר
.היי
.לעזאזל
זה הולך להיות האלבום
.הכי טוב בכל הזמנים
.זה באמת לא ייאמן, אחי
.היי, אד
?מה המצב-
אני בעיר לכמה ימים
.וחשבתי לראות את הגאון בעבודה
.אני מנסה להבין את תהליך העבודה שלך
?זה הלחן קודם, או קודם המילים
.זה תלוי
,אבל כאילו, עם השיר הזה
."לדוגמא, "היי ג'וד
.חייב להיות סיפור מאחוריו
.ובכן, כן
.לא, יש לו. יש סיפור
אז, מדובר על בן
.של חבר שלי
.שחווה תקופה קשה
הוא רק... חשבתי על
.לעשות לו שיר מנחם כזה
.אני לא מאמין לך
?מה
...אני מתכוון, אני
.אני לא מאמין לך
?רעיון גאוני, אחד אחרי השני, מבין
.כן-
.יש לי הצעה, אגב
,לגבי השיר
,"הכותרת "היי ג'וד
,ג'וד זה שם
.קצת מיושן
?זה היה השם של הילד, נכון
?איזה ילד
.הילד שהשיר נכתב לו-
.הילד. הילד
.כן... הילד העצוב
?הרשה לי לתת לך עצה, בסדר
.כותרת השיר
.אני גם לא אקח לך כסף על זה
"היי דוד"
,"היי דוד"
?אתה בטוח
...הוא צודק, זה
.הרבה יותר טוב עכשיו
?הוא צודק
?זה נכון
.כן, כן-
.זה לא אמיתי
זה ללא ספק יהיה-
.אחד השירים הטובים שבדורנו
.תתעורר, ג'ק. תתעורר
.זה בהחלט טוב יותר
.ג'ק, אלי-
.מצטער חברים. אני חייב לענות
.תן לי דקה, אד. סליחה
.אלי, אני כל כך שמח שהתקשרת
.ג'ק-
.אני לא נהנה כאן בכלל
...כן, ובכן-
.יש לי שתי ידיעות מרעישות
.אני מרותק-
.בסדר
...הראשונה
.אחת גדולה
?כן-
.מלון פייר
?מה? בגורלסטון-
המקום שהעדיף להיסגר
?מאשר שאני אנגן בו
.כן, הוא נפתח מחדש
.את צוחקת עליי
.אני לא. הוא נפתח מחדש-
!זה מדהים
!אלו חדשות גדולות
!זה ענק
בסדר, מה הידיעה השניה? זה לא יכול
.להיות גדול כמו הראשונה, אבל ספרי לי
...הידיעה השניה
.אני יוצאת עם מישהו
.בסדר
?אני מכיר אותו
.כן, זה גווין
לא רציתי שתשמע
.את זה ממישהו אחר
,בכל יום
.הוא שם אותי בעמודה הנכונה
.בוודאי
."עמודת "אהבת אמת
.בטח
.אני חייב לזוז
.אלוהים
.כן, כמובן שאתה צריך
.אוקיי, ביי, ביי
מה? מה היה כל-כך דחוף שאני לא יכול
!?לעשות שיחת טלפון אחת
איך לעזאזל אני אמור לבצע
את השירים האלה טוב
,אם אתם כולכם בוהים בי כל היום
?ומונעים ממני את היצירתיות
איך אני אוכל להיות יצירתי
?אם אני אף פעם לא לבד
.בסדר
,נעזוב אותך לנפשך
.גאון
.אני, אני לא, אני מצטער
,לא, זה ה... זה בסדר
.זה זכויות של כוכב
להתייחס לאנשים שעובדים איתך
.כאילו הם חרא בסוליות הנעל
?אלי סיפרה לך את החדשות
.כן-
אתה יודע, אף פעם לא הבנתי
.מה לא אהבת בה
,אם הייתי במקומך
הייתי אוהב אותה פעמיים ביום
.כמו אריה חרמן
רוקי, אם הייתי מבקש
,ממך לסתום את הפה
,אבל ברצינות, לסתום את הפה
?האם זה היה בסדר
.בסדר-
,האם אוכל להתחיל מחדש ופשוט להגיד
?"האין אלה חדשות נפלאות"
"ואני מקווה שהם יהיו מאושרים יחד"
?ויהיה להם ילדים מקסימים", זה יותר טוב"
.לא, זה יותר רע
.יש לי גם אופציה שלישית
...אבל
.אני מצטער
.אני ממש מצטער, כולם
...אני רק
.אני מאוד לחוץ
?מה היה כל-כך דחוף
.אה, לא, שום דבר
זה רק שאנחנו צריכים להחליט היום
מתי ואיפה אנחנו הולכים
.להשיק את האלבום
.אז שום דבר רציני
מלבד ההחלטה הכי חשובה
.של החיים הטיפשיים שלך
?מה
.חתיכת תחת-
.באמת יש לי
,בעיירה הקטנה גורלסטון
.מעולם לא נראה דבר שכזה
,היום, ב-3 בצהריים
,על הגג של מלון פייר
ג'ק מאליק, נער מקומי
,שהפך לתופעת פופ
יבצע לראשונה את האלבום
.שכולם מחכים לו
.והשמועה התפשטה
?...אנחנו יכולים
.וואו. תראו אותו
.תראה אותך
.לא רצינו להפריע
...רק רצינו, אתה יודע
...ובכן, זה
?מי היה מאמין
בזמן שהיינו למטה
,שתינו סיידר ואכלנו ג'לי
אתה היית למעלה בחדר
."וכתבת את "היא אוהבת אותך
...ובכן
...אתה
?מנגן את השיר שלנו
?השיר שלכם
."לט איט בי"-
לעולם לא נשכח שאנחנו
.האנשים הראשונים לשמוע אותו
.את ההתחלה שלו, לפחות
.שלוש פעמים
.כל-כך גאה בך
.הילד היפה והמוכשר שלנו
.בזהירות על החליפה, אהוב
.החליפה שלך-
היא כחולה
.אנחנו נעזוב אותך כעת-
.דבר אחד אחרון, בן
?כן, אבא
.הסנדוויצ'ים
.אני רואה שאצלך יש טונה
?אתה מתכוון לאכול את כולם
.לא, בבקשה קח הכל
.איזה יום
.איזה יום נפלא
.סליחה
!ג'ק! ג'ק! ג'ק
.ובכן, אתה נראה טוב
.מכנסיים צמודים
.אוקיי
.יש לנו לסת ולחי
...זה לא נורא. זה
.זה יעבוד. זה יעבוד
?מה
.כלום-
?כן
.היי אלי, היכנסי
.היי-
?מי יש לנו כאן
.דברה, זו אלי
.אלי, זו דברה, הסוכנת שלי
!לא
?ה-אלי
?הו! הוא הזכיר אותי
.לא, לא. אני צוחקת
,אני לא יודעת כלום על חייו
.כי הוא מוצר עבורי
,אלא אם כן
.היית המנהלת שלו לשעבר
.במקרה הזה, וואו
.טעות חמורה לוותר על זה
זה מרגיש כמו חלום-
?להיות שוב במלון פייר, לא
.כן, בהחלט-
?אני הולכת לבדוק את הבמה, טוב
.מסיבת עיתונאים בעשר
.להתראות, ציפורי אהבה
מצטער. לא הייתי צריך לעזוב
.את רחוב ליים בליברפול
.זו הייתה טעות נוראית
.לא. אל תגיד את זה
.בבקשה, אל תגיד את זה
...אלי
.שמעתי את השירים החדשים שלך-
.הם מופלאים
.לא, הם לא-
אני אפילו לא יודעת
.מי אתה יותר
.הכל השתנה אחרי התאונה
?מה... מה קרה
.ג'ק. ג'ק. ג'ק
.והנה גווין-
!ג'ק
.ג'ק, ג'ק, ג'ק, ג'ק
.היי, חבר-
.ג'ק. ג'ק
?מה הולך, אחי-
.ג'ק
.אני לא יודע מה להגיד
.באמת? נשמע כאילו אתה כן יודע
."וזה "ג'ק
!ג'ק
,באנו רק לאחל בהצלחה
."ו"תשבור רגל
,כן. ובכן, אם אני אפול מהגג
.רגל שבורה תהיה תוצאה טובה
.בסדר גמור, ובכן. נזוז
.אלי
.וואו
.מרגיש די שקט פה
ובכן, אולי כדאי שנעשה
?סט קצר יותר
.אני מתכוון, ממש שקט פה
?מה אתה רוצה
.אנחנו כאן בשביל ההופעה
.אני המוזיקאי
.זה קצת בעייתי
.כי סגרנו לפני 3 שבועות
.אקח את זה כרמז
אני אהיה חייב לעזוב
,את העבודות הזמניות
.ולחזור ללמד
?מה
.לא. אל תחזור ללמד
.אין לי עוד אפשרות
,ג'ק, אם אתה חוזר ללמד
.באמת לא יהיו לך יותר אפשרויות
כן, כי בדרך זו אתה תוותר על הגאוניות
.שלך בין כל הילדים שתלמד
ובסוף היום לא ישאר לך מקום לדמיון
,ואנרגיה עבור המוזיקה שלך
.וזה הדבר הכי חשוב
...בבקשה
.בסדר-
.אישה קצת משוגעת, שכמותך
אף אחד מעולם לא כתב
כל כך הרבה שירים גאוניים
.בזמן כה קצר
?איך עשית את זה
.בכנות, אני לא יודע
לפעמים זה הרגיש כאילו
.מישהו אחר כותב את כל השירים
?יש לך מושג מי
מה ההשראה מאחורי
?"סטרוברי פילדס פוראוור"
...ובכן
,מי היה המועדף עלייך-
?ג'ון, פול, ג'ורג', או רינגו
?סליחה
?מי השפיע עליך מוזיקלית-
למה שלא תקליט באבי-רואד
?כמו שהם עשו
מתי נוכל לשמוע
?עוד אלבום, ג'ק
ג'ק, מה הסיפור מאחורי
?"לט איט בי"
איך חשבת על השיר
?"יסטרדיי"
.תודה רבה
.אנחנו חייבים לעלות לגג עכשיו
.נתראה מאוחר יותר
ג'ק, מה היה השיר
?הראשון שכתבת אי פעם
ג'ק, מה אתה הולך
?לנגן לנו היום
למען האמת, יש להם יופי
.של בר שם למטה
?אתה לא שתוי, נכון
.לא, אני לא
.טוב, כן. אני כן
.אבל החושים שלי נשארים חדים
!אוו
.אני לא בטוח בזה
.בסדר, הגענו
בעצם, לפני שאני פותח
,את הדלת, אני רוצה לומר משהו
למשך הרבה זמן לא באמת ידעתי
.למה נולדתי. הרגשתי חסר ערך
.אבל עכשיו אני כן יודע
נולדתי לשרת את
.המוזיקאי הגדול בכל הזמנים
כבוד הוא לי עכשיו
לפתוח את הדלת
.לרגע שאליו כל העולם מצפה
.תודה, רוקי
,זה בהחלט היה חתיכת מסע
?לא כך
.אכן, זה היה
.בסדר
.מתחילים
...לא, זה לא
.טעות בדלת
תן לנו להמשיך יחד
.את הדרך
.בסדר
.מתחילים שוב
!ג'ק! ג'ק
!ג'ק! ג'ק! ג'ק! ג'ק
!תודה רבה, גורלסטון
!ג'ק! ג'ק! ג'ק
!קדימה, ג'ק
!עזור לי
?חכה רגע, בסדר
...היי
השניים האלה חיכו לראות אותך
.במשך שעה
.ובאופן כללי הם מוזרים
?...להגיד להם ללכת, או ש
.לא-
.לא, תכניס אותם
.בסדר, מוזרים
.שתי דקות
.אתה יכול ללכת, רוקי
.אני אהיה בסדר
,אני תוהה
?האם נוכל לנהל שיחה
.כן
,כי ראיתי שהלכת לפני ליין
.ולסטרוברי פילדס
.כן
.הקבר של אלינור ריגבי
.אני יודע
כי אתה לא יכול לשיר שירים
.על מקומות שמעולם לא היית בהם
.לא
.לא. גם אני חשבתי כך-
,ובכן, רק רצינו להגיד תודה
.זה הכל
?להודות לי
נראה, שרק שלושתנו
.זוכרים את השירים
,ואנחנו לא יכולים לשיר
...אז, רק רצינו לומר לך
.תודה רבה
.גם ממני
.מעמקי נשמתי
!אלוהים
.חשבתי שאתם הולכים לעצור אותי
.לא, זה פשוט נחמד לשמוע את השירים
.כן-
.התגעגעתי אליהם כל-כך
לא מצליחה לזכור
.בכלל את המילים
.גם אני נאבק בזה
.אני יודעת-
.חלק מהשירים שוחזרו אחרת לגמרי
.אכן, בלאגן גדול
.כן-
"היי דוד"
?באמת
,לא אוכל להתנצל מספיק
.זה היה אד שירן הארור
!אבל זה מדהים
אלוהים! הרגשתי כאילו אני מטייל
.במדינה זרה
ולפתע אני פוגש את שני האנשים
.היחידים שיודעים אנגלית
כי איש מעולם לא שמע על להקת מועדון
.הלבבות השבורים של סרג'נט פפר
אף אחד מעולם לא חי בתוך
"צוללת צהובה"
.צהובה. צוללת צהובה
.כולנו חיים בתוך צוללת צהובה
.אכן כך-
"אני גר ב"אוקטופוס גארדן
!כן
.אתה מבין
.זו דעתי, ג'ק הצעיר
,עולם בלי הביטלס
.הוא עולם הרבה יותר גרוע
.אז, תודה על זה
.ותשתמש בזה היטב
.אני מנסה, זה קשה
יש כל כך הרבה הצלחה
,וכסף ברקע
אבל אני מרגיש כאילו אני ההגדרה
."של "לחיות בשקר
.כן, אני מבינה למה אתה מרגיש כך
.חשבנו שזה יוכל לעזור
?תסלחו לי
...הנה. עשינו
.הרבה חפירות
.שלום
?אוכל לעזור
.אני לא יודע
?אתה ג'ון
.זה נכון
?מליברפול
.זה נכון-
.כבוד לפגוש אותך
.ג'ון
?כן-
?חיית חיים מאושרים
.מאוד
.אבל לא הייתי מצליחן
."רק אמרתי "שמח מאד
.זאת אומרת מצליח
,עבדתי בעבודה שאהבתי
.יום אחר יום
.הפלגתי בעולם
,נלחמתי על דברים שהאמנתי בהם
.וניצחתי
.כמה פעמים
.מצאתי אישה שאהבתי
.גם עליה הייתי צריך להילחם
.חייתי את חיי איתה
?נלחמת חזק עבורה
...זה היה מסובך
?סליחה, מה השם שלך
.ג'ק
,היו שם סיבוכים
.ג'ק הצעיר
.רווח והפסד
.גאווה ודעות קדומות
...אבל
...אבל הכל הפך להיות
.נהדר
?איך חיי האהבה שלך
.על הפנים
.נתתי לאהבה לחמוק ממני
.נסה להשיב אותה
?אתה רוצה חיים טובים
.זה לא מסובך
,תאמר לאישה שאתה אוהב
.שאתה אוהב אותה
,ותאמר את האמת לכולם
.מתי שאתה רק יכול
?אני יכול לחבק אותך
?מה
.כל כך טוב לראות אותך
?בן כמה אתה
.78
!פנטסטי-
.הגעת לגיל 78
.אתה איש מוזר מאוד
.אבל לך על זה
אתה צריך עזרה
.פסיכיאטרית דחוף
.כבר לא
.ג'ק
.אד-
?איך אוכל לעזור
אני צריך לבקש ממך טובה גדולה
.ומוזרה מאוד
.הבחור שלי
.דברה
.לחיים
.אד המסכן
.ג'ון דה בפטיסט
,בחור טוב
,שיר אחד או שניים טובים
,אבל מעשית
.מחמם את העולם בשבילך
.המשיח
שבקרוב יהיה המוזיקאי הכי מפורסם
.ועשיר בעולם
והסיבה שבגללה אני הולכת לקנות
,לא רק בית אחד במאליבו
.אלא את כל קו החוף
.ובכן, טוב לראות אותך דברה
אז, מישהו יודע
?מה אתה באמת עושה כאן
אני הולך לטבל את הסט של אד
...עם כמה שירים חדשים. ואז
יש משהו קטן
.שאני רוצה לומר
.שירים, אני אוהבת שירים
?יש דברים שאתה רוצה להגיד
,אומר בקצרה
מעולם לא שמעתי אותך
.אומר משהו מעניין
אני לא יודעת למה אתה חושב
.שהלילה יהיה שינוי
.שתהיה הופעה טובה
.תודה, עזרת
.מתחילים
.בסדר
?היא כאן
.כן-
.בסדר
.תזכור את התוכנית
.כן-
...כשאני מגיע לשיר האחרון
.היי, אני מוכן-
!תודה. תודה רבה
.המופע לא בדיוק נגמר
.יש לי הפתעה אחרונה בשבילכם
אני אעלה לכאן
.חבר ותיק שלי
אני מכיר אותו בתור
,מופע החימום שלי במוסקבה
אתם מכירים אותו בתור איש
.שכותב שירים מדהימים
איצטדיון וומבלי, בבקשה תעשו רעש
!לג'ק מאליק
.בסדר
.אליך, מאסטרו
.תודה
,וומבלי
,בבקשה קבלו לבמה
האדם הגדול ביותר
!שחי אי פעם
.החבר הטוב ביותר שלי
.הגיבור שלכם
!סר ג'ק מאליק
!כן, ג'ק
!וואוו-
!ג'ק! ג'ק
!ג'ק! וואוו-
!ג'ק
אז, מתי הבנת לראשונה
?שהבן שלך טוב מדי בשבילך
?להקת כלי נשיפה, הא
?אנחנו משלמים לליצנים האלה
!כולם
.בואי מאחורי הקלעים, אלי
?מה-
.פנו דרך
.כן, סלחו לי
!כולם ביחד עכשיו
.בואי, בואי, בואי
?בואי. רואה את זה
!כולם
...כן, רק
.פשוט תעמדי בדיוק כאן. סמכי עליי
...ועכשיו, יש
יש מישהי שאני רוצה
.להכיר לכם
אם נוכל להחליף למצלמה
.שנמצאת מאחורי הקלעים
!הו! הו
!זו אלי
.זו אלי
!היי, אלי
,וכשלא היו לי מעריצים
.אלי העריצה
הבנאדם היחידי בכל העולם
.שהאמין בי
,ובגלל זה ביקשתי מ-אד לבוא הלילה
,כדי שאוכל לנגן ולשיר
,כי אני רוצה להגיד לה
...ולכם
.מה עשיתי
,תקשיבי, אלי
.לא הייתי ישר איתך
כל השירים ששרתי הלילה
נכתבו ובוצעו
על ידי ארבע גברים, בשם
,ג'ון לנון
,פול מקרטני, ג'ורג' האריסון
.ורינגו סטאר
.הביטלס
.הם היו הגאונים האמיתיים
אני, אני רק סוג של משהו
...שהגיע בין לבין
ומביא את השירים המדהימים
.שלהם לעולם
?ביטלס
,אני, אמרתי שהיצירות שלהם הן שלי
כדי שכך אולי אנשים
.יחשבו שאני מדהים
אני רוצה שכולכם תדעו
,שאני לא אקח כסף
.על היצירות האלה, כי הם לא שלי
אז, תוכלו כולכם
.לקבל את השירים בחינם
.רוקי, עשה זאת
.הנה זה בא-
,השירים משוחררים כעת
.בחינם, עכשיו ברשת
ואני אשמח לא לקבל
.מחמאות על השירים יותר
...אז
.אני ממש מצטער
,ואם אני כבר פה
,יש עוד משהו שאני רוצה לומר
...כי
,הייתי אידיוט פעמיים
...ואני רוצה להודות לאלי
.על האהבה שלה
!אווו-
...ו... אלי
...אלי
.אני אוהב אותך
!אה-
.תמיד אהבתי
.תמיד
זה בהחלט יותר מדי
.בשביל לילה אחד
.אבל היה מדהים
!אנחנו אוהבים אותך, ג'ק
!אנחנו עדיין אוהבים-
?איפה הבמה
?איזה קומה זה
?איפה הבמה הארורה
.אלוהים
.אני יודע-
.זה הרבה מידע להכיל
.אני יודע
,אם היית אומר לי שאהיה על מסך גדול
.הייתי מסדרת את השיער לפחות
.אני מצטער
?לא כתבת אף אחד מהשירים
.לא
,זה התנהגות מאוד דוחה
.בקנה מידה עולמי
.זה מאוד רע-
.ובכן, זה סיפור מוזר מאוד
כמובן, שתמיד ידעתי
.שאני מספר שתיים
אבל זה לא מקום
.רע להיות בו
חלק מהשירים הטובים ביותר
.נכתבו למספר שתיים
,אנשים רגילים" של פאלפ, לדוגמא"
.זה קלאסיקה מוחלטת
וכמובן, כל מה שאני רוצה
.זה שאלי תהיה שמחה
.גווין
.האיש הכי טוב שהכרתי
.תודה רבה, גווין
!הוא כאן. הוא כאן
?מה זה-
!אלוהים, סע
!ג'ק-
!אלוהים, אנחנו מוכרחים לזוז
.כן, כן-
!חרא
?איפה השקרן הבן-זונה הזה
!זוזו, אידיוטים
!תראו, הוא כאן
!ג'ק
.ג'ק, בבקשה, קח אותי איתך
.אף אחד אחר לא יעסיק אותי
.אני חרא במה שאני עושה
.רק תהדוף אותם, רוקי
!בשם הכסף, תעצור
תחזור לכאן, חתיכת אנגלי
...בן זונ
.סליחה, דברה
!ג'ק-
.דברה, תפסיקי
.את מביכה את עצמך
!ג'ק-
אני מרגיש כמו הארי פוטר
.אחרי שהביס את וולדמורט
לפחות עכשיו, הכל יחזור
.להיות נורמלי שוב
?זה לא נהדר להיות נורמלי
?מי
?סליחה
?הארי פוטר, מי זה
.אף אחד
.כלום
.זמן לישון
.זמן
.בסדר
!פעם אחרונה
!ואם אתה רוצה קצת כיף
!כן