...שינית דברים
.לנצח
.אין דרך חזרה
.תבין, עבורם... אתה פשוט פריק
.כמוני
?מה יש לנו
.כלום-
.אין לו שם, או כינויים אחרים
.בגדים בעיצוב אישי
יש לו בכיסים רק
.סכינים ומוך
.ערב טוב... המפכ"ל
?למה כל-כך רציני
?איפה הוא
,אנשים מתים
?מה עליי לעשות
.לסבול זאת-
.אתה תוכל להיות מנודה
אתה תוכל לקבל את ההחלטה
,שאיש אינו מסוגל לקבל
.את ההחלטה הנכונה
.גות'הם זקוקה לך
.לוחמת קטנה שכמותך
.מוצא חן בעיניי
.אז אתה תמות עליי
,זה הרבה יותר טוב
.אדון וויין
.הכל חלק מהתכנית
!קדימה, פגע בי
"!בוא נמרח חיוך על הפרצוף הזה"
-  ה  א  ב  י  ר     ה  א  פ  ל  -
:תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
Qsubs מצוות ialfan-ו WorkBook, subbie
.שלישייה, בואו נעשה זאת
?זהו זה
?שלושה בחורים
.שני בחורים נמצאים על הגג
.כל אחד מקבל חלק
.חמישה חלקים
.יש מספיק
שישה חלקים. אל תשכח את
.הבחור שתכנן את השוד
נראה לו שהוא יכול לשבת
?ובכל זאת לקבל חלק
אני יודע מדוע
.מכנים אותו הג'וקר
?אז מדוע מכנים אותו הג'וקר
.שמעתי שהוא מתאפר
?מתאפר-
.כן, כדי להפחיד אנשים
.אתה יודע, צבעי מלחמה
!ידיים למעלה, ראשים למטה
,אמרתי, ידיים למעלה
!ראשים למטה
,קדימה, חבר
.באתי להוציא כסף
.אמרתי, ידיים למעלה
!לא-
.הנה מגיעה האזעקה השקטה
.והנה היא הולכת
.ראשים למטה
.זהו זה, דובשנית, את צוללת
.למטה
.אמרתי, תישארי שם למטה
!אל תפגע בי-
,מצחיק, זה לא חייג למשטרה
.אלא למספר פרטי
?זה מהווה בעיה
.לא, סיימתי כאן-
!על הרצפה
.אמרתי, להישאר למטה
אנחנו לא רוצים שתעשו משהו
.עם ידיכם, חוץ מלאחוז בחייכם
!על הרצפה
!תישארו על הרצפה
!שאף אחד לא יזוז
!אף אחד! על הרצפה
יש לכם מושג
?ממי אתם גונבים
.אתה וחבריך מתים
?המחסנית שלו התרוקנה, נכון
?...מה
?איפה למדת לספור
כל העסק מחובר בחוטים
.בעוצמה של 5,000 וולט
?איזה בנק עושה דבר כזה
.בנק של המאפיה-
אני מניח שהג'וקר
.מטורף כפי שאומרים
?איפה איש האזעקה
הבוס אמר לי להרוג אותו
.ברגע שהוא מסיים
?חלק אחד פחות, נכון
.מצחיק, הוא אמר לי משהו דומה
?הוא מה
!לא, לא
.זה הרבה כסף
,אם הג'וקר הזה כל-כך חכם
הוא היה מארגן לנו
.רכב גדול יותר
הג'וקר וודאי אמר לך להרוג
.אותי ברגע שנעמיס את הכסף
.לא, לא, לא
.אני הורג את נהג האוטובוס
?נהג האוטובוס
?איזה נהג אוטובוס
.הלימודים הסתיימו
.הגיע הזמן לזוז
הבחור הזה לא
?מתכוון לקום, מה
.זה הרבה כסף
?מה קרה לשאר הבחורים
?חושב שאתה חכם, מה
...הבחור ששכר את שירותיך
.יעשה לך את אותו הדבר
.לפושעים בעיר הזו היו ערכים
.הגינות, כבוד
.הבט בעצמך
?במה אתה מאמין
!?במה אתה מאמין
אני מאמין שמה שלא
...הורג אותך, הופך אותך ל
.משונה יותר
,אדוני ראש העיר
.נבחרת בשל הבטחתך לנקות את העיר
?מתי תתחיל
.אני מאמין שכבר התחלתי-
,אבל "באטמן" הזה
,שמענו שהוא מועיל, מפחיד פושעים
!אבל אני אומר, לא
.לא הלילה
?אתה מאמין באמונות תפלות
יש יותר סיכוי שתזכה בלוטו
.מאשר תפגוש אותו
.זה פשוט לא נכון
נאמר לי שאנשינו במחלקה
.לפשעים חמורים קרובים לפתרון
ראש העיר אומר שאתה
.קרוב ללכידתו של באטמן
!החקירה מתקדמת
.תהליך ניקוי הרחובות ארוך
...בקמפיין שלי התחייבתי ל
אתה מתכוון לראות שוב
?את אשתך, מפקח
חשבתי שהיית צריכה ללכת
.להשגיח על אמך, בלשית
.החזרתי אותה לבית החולים
.אני מצטער
?עדיין לא הופיע
.מקווה שזה יימשך כך
אני אוהב להזכיר לכולם
.שהוא שם למעלה
?למה שלא יבוא
...בתקווה
.מכיוון שהוא עסוק
.זאת הסיבה שיש לנו כלבים
!בבקשה תנו לי ללכת
!בבקשה שחררו אותי
תראה מה הסמים שלך
!עשו ללקוחות שלי
.קונה, היזהר
אמרתי לך שהחומר שלי
.ייקח אותך למקומות
מעולם לא אמרתי שאלו יהיו
.מקומות אליהם תרצה להגיע
...העסק שלי
...לקוחות קבועים
?לא מוצא חן בעינייך
.אתה יכול לקנות ממישהו אחר
בהנחה שבאטמן השאיר
.מישהו לקנות ממנו
!הכלבים שלי רעבים
.חבל שאתה רק אדם אחד
.זה לא הוא
.עכשיו אנחנו מדברים
- חוסר תגובה -
- הבהלה -
.שלא אראה אתכם שוב
.אנחנו מנסים לעזור לך
!אני לא זקוק לעזרה-
.זה לא נראה כך
?מה מעניק לך את הזכות
?מה ההבדל בינך וביני
.אני לא לובש מגני הוקי
.הוא ממשיך לחשוף את פניו
?מה הוא מסתיר מאחורי האיפור
אנשים, אפשר לקבל
?כמה דקות, בבקשה
.שוב הוא
?מי האחרים
.כמה חסרי-ערך נוספים
.יש פה שטרות מסומנים שהבאתי לך
הבלשים שלי קנו בהם
.סמים במשך שבועות
.זה היה עוד בנק של המאפיה
.החמישי במספר
.ומצאנו פה כסף מסומן
.הגיע הזמן לפעול-
נצטרך להוריד
.את כולם בו זמנית
.עם גיבוי של צוותי ימ"מ
?ומה לגבי הג'וקר הזה
?איש אחד או המאפיה כולה
.הוא יכול לחכות
,אם התובע המחוזי החדש ישמע על כך
.הוא ירצה להיות מעורב
?אתה בוטח בו
.יהיה קשה להשאיר אותו בחוץ
.הוא עקשן כמוך
"תעשיות וויין"
- שטח פרטי, הכניסה אסורה -
יהיה נחמד כשיסתיימו
.השיפוצים באחוזת וויין
...תעבור מ-לא לישון בפנטהאוז
.ל-לא לישון באחוזה
בכל פעם שאתה
,תופר את עצמך
.אתה עושה בלאגן נוראי
.כן, כך אני לומד מהטעויות שלי
אם כך, אתה אמור
.להיות מומחה עד עכשיו
.השריון שלי... כבד מדי
...אני צריך להיות
.אני צריך להיות מהיר יותר
אני בטוח שאדון פוקס
.ייענה בחיוב
?נשך אותך נמר
.זה היה כלב-
.זה היה כלב גדול
,היו עוד חקיינים אתמול בלילה
.אלפרד, עם נשק חם
למה שלא תעסיק אותם
?ותנוח בסוף השבוע
זו לא בדיוק הייתה כוונתי כאשר
אמרתי שאני רוצה
.לעורר השראה באנשים
.אני יודע
.העניינים משתפרים
.ראה את התובע המחוזי החדש
.אני מסתכל... מקרוב
.עליי לדעת אם אפשר לסמוך עליו
אתה מתעניין באופי שלו
?או במעגל החברתי שלו
אני לא מתערב בחייה
.הפרטיים של רייצ'ל
אני מקווה שלא עקבת
.אחריי ביום החופשה שלי
.אם היית לוקח, הייתי עשוי
.דע את גבולותיך, אדון וויין
.לבאטמן אין גבולות
.אך לך יש, אדוני
.איני יכול להתחשב בהם
?ומה יקרה ביום בו תתקל בהם
ובכן, אני יודע כמה אתה
."אוהב להגיד, "אמרתי לך
,ביום הזה, אדון וויין
.אפילו אני לא ארצה לומר זאת
.ככל הנראה
.מצטער על האיחור, חברים
?היכן היית
?פחדת להחליף אותי-
הארווי, אני יודעת
.את הסיפור בעל-פה
.אם כך, נצטרך להיות הוגנים
.עץ, אני מוביל
.פלי, כולה שלך
אתה רוצה להטיל מטבע
?כדי להחליט מי יוביל
.זה מטבע המזל של אבא שלי
,למיטב זכרוני
.הדייט הראשון איתך היה בזכותו
לא הייתי מותירה דבר כזה
.בידי הגורל
.גם אני לא
.אני קובע את הגורל של עצמי
.כולם לקום
.כבוד השופט פריל
חשבתי שהתובע המחוזי אמור
.לשחק גולף עם ראש העיר
,חבטת הפתיחה ב-13:30
די והותר זמן כדי להכניס
.אותך למאסר עולם, סאלי
כשקרמיין פאלקוני
"נשלח ל-"ארקהיים
מישהו וודאי התנדב
."לנהל את ה"משפחה
?האם האיש הזה נמצא כאן היום
?תוכל לזהות אותו, בבקשה
.ניצחת, חבר מועצה
.זה אני
,נתת לי הצהרה בשבועה
,שהאיש הזה, סאלבטור מארוני
הוא ראשה החדש של
.משפחת הפשע פאלקוני
?מארוני
.הוא שעיר לעזאזל
.אני המוח של הארגון
!סדר
.מבקש רשות להתייחס לעד כעוין
?רשות ניתנת. -עוין-
!אראה לך מה זה עוין
,סיבי פחמן, קוטר 28 מ"מ
.תוצרת סין
אם אתה רוצה להרוג
,עובד ציבור, מר מארוני
אני ממליץ לך לקנות
.אקדח תוצרת ארה"ב
.קחו אותו מכאן
.אבל, כבודו, לא סיימתי
לא נוכל לשייך את האקדח למארוני
,כך שלא נוכל להאשים אותו
אבל העובדה שהם מנסים להרוג
.אותך פירושה שהם פוחדים מאיתנו
אני שמח שאת
.כל-כך מרוצה, רייצ'ל
.דרך אגב, אני בסדר
,בחייך, הארווי
.אתה התובע המחוזי
,אם לא מנסים לירות בך
.אינך מבצע את עבודתך כמו שצריך
...אתה יודע
אתה יכול לומר שאתה מזועזע
.ולהפסיק לעבוד להיום
אני לא יכול. אני נפגש עם
.ראש המחלקה לפשעים חמורים
?ג'ים גורדון
.הוא חבר, נסה להיות נחמד
.שמעתי שיש לך ימנית קטלנית
.חבל שסאל התחמק מזה כך
הדבר הטוב במאפיה הוא שהם
.תמיד מספקים הזדמנויות נוספות
.שטרות שנחשפו לקרינה
.קצת יוקרתי בשביל המשטרה
?הייתה לכם עזרה
.שיתפנו פעולה עם מספר סוכנויות
.די, גורדון-
.אני רוצה לפגוש אותו
ההוראה הרשמית היא לעצור את
."פורע החוק הידוע בשם "באטמן
ומה לגבי הזרקור
?שעל גג בניין המפ"ח
,אם יש לך בעיה עם ציוד לקוי
.עליך לפנות לאחראי התחזוקה
הכנסתי לכלא כל
,מלבין כספים ידוע בגות'הם
אבל המאפיה עדיין מצליחה
.להפיץ את הכספים שלה
...אתה וחברך
חשבתם על רעיון חדש ואתם מנסים
.לפגוע בנקודת התורפה שלהם
.הארנקים שלהם
.זה אמיץ
?תכניסו אותי לעסק
בעיר הזו ככל שפחות אנשים
.יודעים משהו, כך המבצע בטוח יותר
גורדון, לא מוצא חן בעיניי
.שיש לך יחידה מיוחדת משלך
ולא מוצא חן בעיניי שהיא מלאה
."בשוטרים שחקרתי ב"חקירות שוטרים
אם הייתי צריך לעבוד
,עם שוטרים שחקרת
.הייתי עובד לבד
,איני זוכה ליתרון פוליטי
.בשל היותי אידיאליסט
עליי לעשות כמיטב יכולתי
.עם מה שיש לי
אתה מבקש ממני צווי
...חיפוש ועיקול לחמישה בנקים
מבלי לגלות לי
?מה אנחנו מחפשים
.אוכל לתת לך את שמות הבנקים
.ובכן, זאת התחלה
,אשיג לך את הצווים
.אבל אני רוצה את נאמנותך
.אינך צריך לנסות לשכנע אותי
כולנו יודעים שאתה
.האביר הלבן של גות'הם
...כן, טוב
שמעתי שהיה לי שם אחר
.במחלקה לפשעים חמורים
.אין לי מושג
"בסין, "ל.ס.א אחזקות
.מייצגת צמיחה נמרצת
"שיתוף פעולה עם "תעשיות וויין
.יהיה עוצמתי
,ובכן, מר לאו
אני מדבר בשם יתר חברי
,מועצת המנהלים
,ובשם מר וויין
.ומביע את התרגשותנו
אדוני, אני יודע שמר וויין סקרן
...לגבי קרן הנאמנות שלו
.אבל בכנות, זה מביך
,אתה תדאג לבדיקה, מר ריס
.ואני אדאג לגבי ברוס וויין
.זה בוצע
.המספרים מדויקים
.בדוק אותם שוב
לא נרצה שקרן הנאמנות
?תתרוקן חלילה, נכון
?עוד לילה ארוך
שיתוף הפעולה הזה
.היה רעיון שלך
.היועצים אהבו אותו
.אבל אני לא משוכנע
החברה של לאו צמחה
.ב-8% מדי שנה
,תזרים ההכנסות שלו לא מתועד
.ייתכן אפילו שהוא לא חוקי
.בסדר, בטל את העסקה-
.כבר ידעת
פשוט הייתי זקוק להצצה
.טובה יותר בספרים שלהם
משהו נוסף שתרצה
?להטריח אותי בו
.אני צריך חליפה חדשה
כן, ז'קט הוא קצת
.מחוץ לאופנה, מר וויין
,איני מדבר על אופנה, מר פוקס
.אלא על תפקוד
אתה רוצה להיות
.מסוגל לסובב את ראשך
.בהחלט יקל על היציאה מהחנייה
.אבדוק מה ביכולתי לעשות
שלושה שבועות עברו עד
.שהצלחתי להזמין כאן מקום
והיה עליי לומר
.שאני עובד עבור הממשלה
באמת? -פקח התברואה של
.העיר לא פוחד למשוך בחוטים
.רייצ'ל
!לא יאומן
.כן, ברוס
.לא יאומן
.רייצ'ל, נטאשה
.נטאשה, רייצ'ל
.נטאשה
האם את... -הפרימה בלרינה
.של להקת הבלט של מוסקבה
וואו. הארווי לוקח אותי
.למופע בשבוע הבא
?באמת
?אתה מתעניין בבלט
.ברוס, תכיר את הארווי דנט
.ברוס וויין המפורסם
.רייצ'ל סיפרה לי הכול עליך
.אני בהחלט מקווה שלא-
.אז למה שלא נחבר שני שולחנות
.איני בטוח שירשו לנו
.כדאי להם. אני הבעלים של המקום-
?מי ירצה לגדל ילדים בעיר כזאת
,אני גדלתי כאן
.ויצאתי בסדר
?אחוזת וויין נמצאת בגבולות העיר
.האחוזה? בוודאי
,בתור התובע המחוזי החדש שלנו
...אולי כדאי לך
.לברר מהו תחום השיפוט שלך
אני מדברת על עיר
.שמעריצה פורע-חוק
גות'הם גאה באזרח מן השורה
.אשר דואג לצדק
,גות'הם זקוקה לגיבורים כמוך
.שנבחרו באופן חוקי
.לא לאדם החושב שהוא מעל החוק
.בדיוק-
?מי מינה את באטמן
.אנחנו-
כולנו, כשעמדנו בצד והנחנו
.לחלאות להשתלט על העיר
.אבל אנו בדמוקרטיה, הארווי
,כשאויביהם עמדו בשער
הרומאים השהו את הדמוקרטיה
.ומינו אדם אחד שיגן על העיר
,זה לא היה נחשב כבוד
.זה היה נחשב שירות ציבורי
הארווי, האיש האחרון שהם מינו
"כדי שיגן עליהם נקרא "קיסר
.והוא לא וויתר על כוחו מעולם
.טוב, בסדר
...או שאתה מת כגיבור
או שאתה חי די זמן כדי
.לראות את עצמך הופך לנבל
באטמן, יהיה מי שיהיה, לא רוצה
.לעשות זאת עד סוף חייו
?וכיצד הוא יוכל
באטמן מחפש מישהו
.שיטול את גלימתו
?מישהו כמוך, מר דנט
.אולי
.אם אני מסוגל לזה
מה אם הארווי דנט
?הוא הלוחם במסכה
,אם הייתי מתגנב החוצה בכל לילה
.מישהי כבר הייתה מבחינה
.ובכן... קנית אותי
.אערוך עבורך ערב התרמה
נחמד מצדך, אך איני מתכוון
.להתמודד בשלוש השנים הבאות
.לא, אינך מבין
...ערב התרמה אחד עם החברים שלי
.ולעולם לא תזדקק לאגורה נוספת
?מה זה, לעזאזל
,כפי שכולכם שמעתם
.אחד הבנקים שלנו נשדד
.סכום קטן יחסית, 68 מיליון
?מי מספיק טיפש לגנוב מאיתנו
,אפס אחד
.עם חליפה סגולה ואיפור
,הוא לא הבעיה
.הוא שום דבר
,הבעיה היא
.שהמשטרה עוקבת אחרי הכספים שלנו
הודות למקורותיו האמינים
,של מר מארוני
אנו יודעים שהמשטרה
איתרה את הבנקים שלנו
,באמצעות בשטרות מסומנים
.ומתכוונת לעקל את הקרנות שלכם
ומכיוון שהתובע החדש הנהלב
,סגר את כל עסקיהם של מתחריי
.אני האפשרות היחידה שלכם
?אז מה אתה מציע
להעביר את כל הכסף
.למקום בטוח אחד
.לא בנק
?אז היכן
.אסור שאיש מלבדי ידע-
אם המשטרה תפעיל
,לחץ על אחד מכם
.הכסף של כולם יהיה בסכנה
?מה יעצור בעדם מלהגיע אליך
.אני טס להונג-קונג-
.הרחק מתחום השיפוט של דנט
.והסינים לא יסגירו אחד משלהם
?מתי תוכל להעביר את הכסף
.כבר העברתי-
,מסיבות ברורות
.לא יכולתי לחכות לאישורכם
.היו בטוחים שכספכם מוגן
וחשבתי שהבדיחות שלי
.לא מוצלחות
תן לי סיבה אחת לא
...להוריד לך את הראש
?מה דעתך על קסם
.אני אעלים את העיפרון הזה
.הוא... נעלם
,ודרך אגב, החליפה
.לא הייתה זולה
,אתם וודאי יודעים
.אתם קניתם אותה
.שב
.אני רוצה לשמוע הצעה
.בואו נחזור שנה לאחור
השוטרים ועורכי הדין האלה לא
.היו מעיזים להרגיז מישהו מכם
...כלומר
?מה קרה
?נפלו לכם הביצים
...תבינו, בחור כמוני
.פריק-
...בחור כמוני
.טוב, תקשיבו
אני יודע מדוע
...בחרתם לערוך את
פגישות הטיפול הקבוצתיות שלכם
.לאור היום
אני יודע מדוע אתם
.מפחדים לצאת בלילה
.באטמן
למרבה הצער, באטמן הראה
.לגות'הם מי אתם באמת
?דנט
.הוא רק ההתחלה
ובקשר ל"תכנית" של
...מקלט הטלוויזיה
.לבאטמן אין תחום שיפוט
הוא ימצא אותו
.ויגרום לו לזמר
אני מזהה זמיר
.כשאני רואה אחד
...ו
?מה אתה מציע
.פשוט מאוד
.נהרוג את באטמן
,אם זה כל-כך פשוט
?למה לא עשית זאת עד עכשיו
,אם אתה טוב במשהו
.לעולם אל תעשה אותו בחינם
?כמה אתה רוצה
.חצי
.אתה מטורף
.אני לא-
.לא, אני לא
,אם לא נטפל בזה כעת
...בקרוב מאוד
גמבול הקטן
לא יוכל לתת לסבתא שלו
.אפילו אגורה
!שמענו מספיק מהליצן
...בואו לא נפוצץ
.את העסק
חושב שאתה יכול לגנוב
?מאיתנו ולהתחמק מזה
...כן
.אני מפיץ ברחובות-
.‏500,000 למי שיהרוג את הליצן
.מיליון למי שיביא אותו חי
.כדי שאוכל ללמד אותו נימוסים
.טוב, בסדר
למה שלא תרימו לי טלפון
כשתתחילו להתייחס לעניינים
.ברצינות רבה יותר
.הנה הכרטיס שלי
.אתה קשה להשגה
.לאו בדרכו להונג-קונג
.יכולתי לקחת לו את הדרכון
.אמרתי לך לעדכן אותי
.רק השטרות המסומנים נותרו בכספות
.הם ידעו שאנו באים
...ברגע שהמשרד שלך התערב
?המשרד שלי
אתה יושב לך שם עם חלאות
...כמו וירץ ורמירז ומדבר
כן, גורדון, כמעט הרשעתי את
.הצעירה שלך בעברות סחיטה
אל תנסה להסתיר את העובדה
!שלמארוני יש אנשים במשרד שלך
.אנחנו צריכים להחזיר את לאו
הסינים לעולם לא
.יסגירו אזרח שלהם
?אם אחזיר אותו, תגרום לו לדבר
.אגרום לו לשיר-
אנחנו מתעסקים עם
.החסכונות של המאפיה
.זה לא יהיה יפה
ידעתי מה הסיכון כשבחרתי
.בעבודה הזו, מפקח
?איך תחזיר אותו
.הוא עושה זאת מדי-פעם
חברנו הסיני עזב את העיר לפני
.שאמרתי לו שהעסקה מבוטלת
אני בטוח שתמיד רצית
.לטוס להונג-קונג
?מה רע בשיחת טלפון
לדעתי, מר לאו ראוי
.ליחס קצת יותר אישי
,בשביל קפיצות מגובה רב
.תזדקק לחמצן ומייצבים
אני מוכרח לציין שביחס
,לבקשות הרגילות שלך
.קפיצה ממטוס הייתה אחת פשוטה
?ומה לגבי חזרה למטוס
.אני מכיר סוכן נסיעות מצוין
.מבלי שהוא ינחת-
.זה כבר יותר טוב, מר וויין
,לסוכנות הביון הייתה תכנית
,אי שם בשנות ה-60
,לחילוץ אנשים מאזורי קרבות
."בשם "סקייהוק
.נוכל לבדוק את זה
.כן-
.יפה
...כעת
טיטניום מצופה בסיבי קבלר
,באריגה מיוחדת
.בשביל הגמישות
...תהיה קל יותר, מהיר יותר
.ותנוע ביתר קלות
אולי כדאי שתקרא את
.ההוראות תחילה. -כן
.קיים חיסרון
ההפרדה בין הלוחות, חושפת אותך
.לפגיעות סכין וקליעים
.לא נרצה שיהיה לי קל מדי
?איך זה יחזיק מול כלבים
אנחנו מדברים על
?רוטוויילרים או צ'יוואוות
.אמור להסתדר מצוין עם חתולים
.מצאתי אחד באריזונה
האיש הנחמד אמר שיוכל לתקנו
.תוך שבוע, והוא מקבל מזומן
?מה לגבי צוות הטיסה
,מבריחים דרום קוריאנים
.מנוסים בחדירה מתחת למכ"ם
?תוכל לחשוב על אליבי
.הו, כן-
- המופע בוטל  -
מיליארדר ברח בחשאי -
- עם להקת הבלט הרוסית
אני חושב שזה
.המטוס שלך, אדוני
.אתה נראה עייף, אלפרד
?תסתדר בלעדיי
איך אומרים ברוסית, "מרחי את
?"קרם השיזוף הארור בעצמך
.גמבול, באו לפגוש אותך
.הם אומרים שהרגו את הג'וקר
?הם הביאו את הגופה-
?מת
.‏500 אלף
?ומה לגבי חי
רוצה לדעת איך קיבלתי
?את הצלקות האלה
...אבי היה שתיין
.מרושע
ולילה אחד הוא
.שתה יותר מהרגיל
אמא לקחה סכין מטבח
,כדי להגן על עצמה
...וזה לא מצא חן בעיניו
.כלל וכלל
,אז בעודי צופה במתחולל
,הוא לקח ממנה את הסכין
...תוך כדי צחוק
:הסתובב אליי ושאל
"?למה כל-כך רציני"
...התקדם לעברי עם הסכין
...דחף את הסכין לפה שלי
"!בוא נמרח חיוך על הפרצוף הזה"
...ו
?למה כל-כך רציני
...כעת
,המבצע שלנו קטן אומנם
...אך יש בו פוטנציאל רב
.להתרחבות משמעותית
,אז מי מכם, רבותיי
?ירצה להצטרף לצוות שלנו
,יש לנו מקום פנוי אחד בלבד
...לכן נערוך
.מבחני קבלה
.בזריזות
.ברוך הבא להונג-קונג, מר פוקס
מר לאו מתנצל שלא
.היה יכול לקבל את פניך
.אני מקבל זאת בהבנה
,מסיבות ביטחוניות
.אבקשך להפקיד את הטלפון הנייד
.כמובן
אני מתנצל שעזבתי את גות'הם
.באמצע המשא ומתן שלנו
הייתה אי הבנה
.עם משטרת גות'הם
לא יכולתי לתת לדבר
.כזה לסכן את החברה שלי
.כמובן
...איש עסקים במעמדך יבין ו-
,כעת שאתה כאן
.נוכל להמשיך
יפה מצדך לארח אותי כאן
...בפאר שכזה, מר לאו, אבל
.אנו אוסרים הכנסת טלפונים ניידים
.אני מצטער-
.שכחתי שהוא עליי
למעשה, באתי כדי לומר לך
.שהעסקה שלנו תיאלץ להמתין
איננו יכולים להרשות לעצמנו
...להיראות עושים עסקים עם
מישהו שמואשם
.במה שאתה מואשם
אני בטוח שאיש עסקים
.במעמדך יבין
אני סבור, מר פוקס, ששיחת
.טלפון הייתה עשויה להספיק
מר וויין לא רצה שתחשוב
.שהוא מבזבז את זמנך בכוונה
.רק מבזבז אותו בטעות
.יפה מאוד, מר לאו
.בטעות", יפה מאוד"
.אדוני
.הנוף יפה יותר מהרכבת החשמלית
?"איך הנוף מ-"ל.ס.א. אחזקות
.מוגבל-
לאו מאבטח את המקום
.בצורה הדוקה
.מה זה? -פיתוח חדש
,זה שולח אות בתדר גבוה
,וע"פ זמן התגובה
.ממפה את הסביבה
...סונאר, כמו ב
.צוללות, מר וויין-
?והמכשיר השני
.במקומו-
...מר וויין
.בהצלחה
?איפה המשטרה, לעזאזל
.בדרך-
!?על מה אני משלם להם
!אל תירו
- נא למסור למפקח גורדון -
תן לנו את הכסף
.ונדבר על עסקה
הכסף הוא הסיבה
.היחידה שאני עדיין חי
כלומר, הם יהרגו אותך
?כאשר יגלו שעזרת לנו
?את מאיימת על מרשי
לא, אני מניחה שמרשך
.ישתף פעולה בחקירה
.כמו כולם
?לא
...בסדר
תהנה משהותך
.בכלא המחוזי, מר לאו
...חכי. לא אתן לך את הכסף
.אבל אתן לך את לקוחותיי
.את כולם
.אתה בסה"כ רואה חשבון
מה כבר יכול להיות לך
?עליהם, שיוכל לסייע לנו
אני טוב בחשבון. אני מנהל
.את כל השקעותיהם
.בקופה אחת גדולה
.הצלחנו
.עוד רגע-
.חוקי הפשע המאורגן
,אם הם איחדו את הכסף
.נוכל להעמיד אותם לדין יחד
?באיזו אשמה
,על פי חוקי הפשע המאורגן
...אם אחד מהם ביצע פשע
.אפשר להאשים את כולם
.מעולה-
...מר לאו
אילו פרטים יש לך
?על הקרן המשותפת
?ספרי חשבונות? רשימות
חסינות, הגנה
.וטיסה להונג-קונג
.אחרי שתעיד במשפט פתוח
,ומתוך סקרנות
...כשכל הלקוחות שלך יהיו בכלא
?מה תעשה עם כל הכסף
,כפי שאמרתי
.אני טוב בחשבון
אי אפשר לשלוח אותו
.לכלא המחוזי
.נחזיק אותו כאן בתאי המעצר
?זה המבצר שלך, גורדון
אתה סומך על החבר'ה
?בכלא המחוזי
אני לא סומך
.על החבר'ה כאן
.לאו נשאר
איני בקיא בהסדרי
,הנסיעה של מר לאו
אבל אני בהחלט
.שמח שהוא חזר
...תפיצו את השמועה
.ששכרנו את הליצן
הוא צדק, צריך לטפל
.בבעיה האמיתית
.באטמן
לא ידוע לי על השתתפות
...כלשהי של באטמן
.הילד נראה טוב על המסך
בטוח שאתה רוצה להביך
?אותי בפני כל חבריי, מפקח
.אל תדאג, גם הם באים
.נסיעה טובה, נתראה בסתיו הבא
,712‏ אישומים באיומים
,‏849 אישומי סחיטה
‏246 אישומי הונאה, ‏87 אישומים
...בקשירת-קשר לרצח
.‏527 אישומים בשיבוש הליכי משפט
?איך טוענים הנאשמים
!סדר בבית המשפט
.‏549 פושעים בבת אחת
איך שכנעת את השופטת
?סרילו להשתתף בקרקס הזה
היא חולקת את
.שאיפתי לצדק
.אחרי הכול, היא שופטת
,גם אם תצליח להרשיע אותם
.ייקבע שיא חדש בבקשות לערעורים
.זה לא ישנה
,הבכירים ישתחררו בערבות
אבל החבר'ה
.ממעמד הביניים, לא
,הם לא יכולים להיתקע בדיונים
.הרחק מרחוב
,הם יחתמו על עסקה
.וישבו קצת בכלא
חשוב מה ניתן לעשות ב-18
.חודשים של רחובות נקיים מפשיעה
...אדוני ראש העיר
.צאו, שניכם
.שב
דעת הקהל, היא הסיבה
,היחידה שזה עשוי להצליח
.אבל אתה תישא בתוצאות
.כולם ירדפו אחריך
.לא רק המאפיה
,פוליטיקאים, עיתונאים
...שוטרים
.כל מי שיפגע כלכלית
?אתה מוכן לזה
.כדאי שתהיה מוכן
...כי אם ימצאו משהו עליך
,והפושעים הללו יחזרו לרחובות
אתה ואני נתלווה
.אליהם במהירות הבזק
האם הבאטמן האמיתי -
- ?יואיל להראות את פניו
אני סבור שערב ההתרמה
.יהיה מוצלח מאוד, אדוני
ומדוע לדעתך אני עורך
?מסיבה לכבוד הארווי דנט
אני מניח שחוץ מניסיון
להתרועע עם אנשים אחרים
,מלבדי ומלבד פושעי גות'הם
אתה מנסה להרשים
.את העלמה דוז
.זה מגוחך, ושגוי לגמרי
...למען האמת, זה נוגע לדנט
,לתשומת ליבכם
.התמונות קשות לצפייה
?אמור להם את שמך
.בריאן... דאגלס
?אתה הוא באטמן האמיתי
.לא
!?לא-
?אז למה התלבשת כמוהו
הוא סמל, לכך שאיננו צריכים
.לפחד מפושעים כמוך
.אתה מפחד, בריאן
.אתה ממש מפחד
אתה חושב שבאטמן הפך
?את גות'הם למקום טוב יותר
.הבט בי
!הבט בי
זה הטירוף שבאטמן
.הביא על גות'הם
אם אתם רוצים
,סדר בגות'הם
על באטמן להסיר את
.המסכה שלו, ולהסגיר את עצמו
,ובכל יום שלא יעשה זאת
.אנשים ימותו
.החל מהלילה
.מילה שלי היא מילה
,הארווי דנט
,אימת העולם-התחתון
מבוהל עד מוות
."מ-"כנופיית קרן הנאמנות
.אני כבר חוזרת
...רייצ'ל-
?קצת אומץ נוזלי, מר דנט
.תודה-
?אלפרד, נכון
.כן, אדוני-
.רייצ'ל מדברת עליך כל הזמן
?הכרת אותה כל חייה
.עדיין לא
יש אקסים פסיכוטיים
?שכדאי שאכיר
.אין לך מושג
מצטער על האיחור, אני שמח
.לראות שהתחלתם בלעדיי
?איפה הארווי
...איפה
.הארווי דנט, איש השעה
?איפה רייצ'ל דוז
.ידידתי משכבר הימים. בואי
כשרייצ'ל סיפרה לי שהיא יוצאת
:עם הארווי דנט, אמרתי דבר אחד
הבחור עם"
"?הפרסומות הגרועות
."אני מאמין בהארווי דנט"
.אחלה סיסמה, הארווי
אבל זה משך את
.תשומת לבה של רייצ'ל
ואז אני התחלתי
.לשים לב להארווי
,ולכל מה שעשה
.בתור התובע המחוזי החדש
?ויודעים מה
.אני מאמין בהארווי דנט
,אני מאמין שבמשמרת שלו
גות'הם יכולה לחוש
,קצת יותר בטוחה
.קצת יותר... אופטימית
.הביטו בפנים הללו
.אלו פני העתיד המזהיר של גות'הם
.לחיי הארווי דנט
.בואו נשמע אתכם
,ייתכן שהארווי לא מכיר אותך
.כדי להבין שאתה לועג לו
.אבל אני כן
.לא, התכוונתי לכל מילה-
זוכרת שאמרת לי, שיום אחד
?גות'הם לא תזדקק לבאטמן
.היום הזה מגיע
...ברוס-
.אינך יכול לבקש שאמתין
.זה מתרחש ברגעים אלו-
.הארווי הוא הגיבור
,הוא כלא חצי מפושעי העיר
.בלי מסכה
.גות'הם זקוקה לגיבור עם פנים
אתה בהחלט יודע
.לערוך מסיבות, וויין
.שוב תודה
?אוכל לשאול ממך את רייצ'ל
מפקח, על כרטיס הג'וקר
,שהיה על הגופה
.נמצאו 3 קבוצות של דנ"א
?יש התאמות
.לכל השלוש-
השופטת סרילו, הארווי דנט
.והמפכ"ל לוב
.הג'וקר מודיע לנו על מטרותיו
.שלחי צוות לביתה של סרילו
.בקשי מוירץ למצוא את דנט
.העבירי את שניהם למעצר הגנתי
?איפה המפכ"ל
.בבניין העירייה
.אטמי את הבניין-
,איש לא נכנס או יוצא
.עד שאגיע. -מיד
?גורדון, מה אתה זומם
.החדר מאובטח-
.סרקו את כל הקומות בבניין
מצטער, המפקד, אנחנו
.משוכנעים שהג'וקר מעוניין במותך
.הם אנשים מסוכנים, השופטת
כן, אבל אינכם מספקים
.לי הרבה מידע
אפילו אנחנו לא יודעים
.לאן את נוסעת
קחי את המעטפה, פתחי אותה
.בתוך הרכב, והיעד יהיה רשום
את לא יכולה להשאיר
.אותי לבד איתם
,כל המאפיה רודפת אותך
?ואתה חושש מהם
יחסית להם, אנשי המאפיה
.לא מפחידים
גורדון, אין סיכוי שתגלה
...זאת בעצמך, אז
...סמוך עליי
מפכ"ל המשטרה
.מקבל הרבה איומים
מצאתי את התגובה הראויה
.לכך, לפני זמן רב
אקדח שמופנה לעברך
.גורם לך לחשוב בבהירות
.אני בטוחה
זה גורם לך לחשוב
.על מה שאינך מוכן לאבד
ועם מי אתה רוצה
.לבלות את שארית חייך
.זו תקופה ארוכה
.לא אם המאפיה תצליח בתכניתה
...תצטרך להסביר לאשתי
.מדוע אני מאחר לארוחת הערב
המפקד, שרידי דנ"א שלך
.נמצאו על הכרטיס של הג'וקר
.אל תעשה זאת
.בסדר-
.בואי נהיה רציניים
.טוב-
?מה תשובתך
.אין לי תשובה
איך הם השיגו את
?הדנ"א שלי
מישהו עם גישה
,למשרדך או לביתך
,בטח לקח מטפחת
...או כוס
!חכה
אני מניח שחוסר תשובה
...הוא "לא". -הארווי
?יש מישהו אחר
...הארווי-
רק תגידי לי שזה
...לא וויין. הבחור הוא
?מה אתה עושה
- הביטי למעלה -
!תזעיקו רופא
.הם באו בשבילו
!הגענו
.הישארי כאן
.ערב טוב, גבירותיי ורבותיי
.אנו מופע הבידור של הערב
.יש לי שאלה אחת בלבד
?איפה הארווי דנט
?אתה יודע איפה הארווי
?אתה יודע מיהו
.ידיים למעלה, יפיוף
אתה יודע היכן אוכל
?למצוא את הארווי
,אני צריך לשוחח איתו
.שיחה קצרה
.לא
?מה קורה שם
!וויין
.תודה לאל, יש לו חדר בטחון
.וויין, חכה-
.אתה צוחק עליי
.אני מוכן להתפשר באהוביו
.פושעים לא יאיימו עלינו-
...אתה יודע
.אתה מזכיר לי את אבי
.שנאתי את אבי
.עצור-
.שלום, יפהפייה
.את בטח החברה של הארווי
.ואת באמת יפה
.את נראית לחוצה
?זה בגלל הצלקות
?רוצה לדעת איך קיבלתי אותן
.בואי הנה
!היי
.הביטי בי
,הייתה לי אישה
.יפה... כמוך
היא אמרה לי שאני
.דואג יותר מדי
היא אמרה לי
.שעליי לחייך יותר
.היא הימרה, והסתבכה עם המלווים
.הביטי בי
,יום אחד הם חתכו את פניה
.ולא היה לנו כסף לניתוח
.היא לא עמדה בכך
.רק רציתי לראותה מחייכת שוב
רציתי שתדע שהצלקות
...לא מעניינות אותי. אז
,תקעתי סכין גילוח בפי
...ועשיתי את זה
.לעצמי
?ואת יודעת מה קרה
היא לא הייתה
!מסוגלת להביט בי
.היא עזבה
.עכשיו אני מבין את הבדיחה
.עכשיו, אני תמיד מחייך
.לוחמת קטנה שכמותך
.מוצא חן בעיניי
.אז אתה תמות עליי-
.זרוק את האקדח
בטח, ואתה תסיר את המסכה
.שלך ותראה לכולנו מי אתה
.עזוב אותה
.בחירת מילים גרועה-
?את בסדר
.בוא לא נעשה זאת שוב
?הארווי בסדר
.הוא מוגן-
.תודה
.ג'ים, זה נגמר
,כל עוד לא יגיעו ללאו
.אין להם גישה לכסף
.התביעה גמורה
איש לא יעמוד לדין
.כשהשופטת והמפכ"ל מחוסלים
?מה עם דנט
,אם יש לו שכל
.הוא כבר בדרך למקסיקו
?איפה אתם שומרים את האשפה
.הולכים למשפט
אני צריך שתחיה
.כדי לקחת ממך הצהרה
אינכם יכולים להגן עליי. אפילו
.על עצמכם אינכם מסוגלים להגן
,אם תסרב לשתף פעולה
.לא תחזור הנה, אלא לכלא המחוזי
,כמה תשרוד שם
?על פי החשבון שלך
פגיעה בי, לא תחזיר
.להם את כספם
ידעתי שהמאפיה לא תיכנע
.ללא מאבק, אבל זה שונה
.הם הרחיקו לכת
.אתה הרחקת לכת קודם-
,דחקת אותם
.הכית בהם עד ייאוש
ומתוך ייאוש... הם פנו לאדם
.אותו לא הבינו לגמרי
.פושעים אינם מסובכים, אלפרד
.עלינו להבין מה הוא רוצה
,עם כל הכבוד, אדון וויין
.ייתכן שגם אתה לא מבין אותו לגמרי
.לפני זמן רב, הייתי בבורמה
חבריי ואני עבדנו
.למען הממשלה המקומית
היא ניסתה לקנות את נאמנותם
,של מנהיגי השבטים
באמצעות שוחד
.בדמות אבנים יקרות
ביער, צפונית לרנגון, שודד פשט
,על השיירה ולקח את האבנים
.אז יצאנו לחפש את האבנים
,אבל במשך שישה חודשים
.לא מצאנו איש, עימו סחר השודד
באחד הימים, ראיתי ילד
...משחק באבן אודם
.בגודל של מנדרינה
.השודד השליך את האבנים
?אז מדוע לגנוב אותן
.בשביל הספורט-
יש אנשים שלא פועלים
.מסיבה הגיונית, כמו כסף
,אי אפשר לשחד אותם
,לאיים עליהם
,לשוחח איתם בהיגיון
.או לשאת ולתת
יש אנשים, שרק רוצים
.לראות את העולם עולה באש
,ברח' 8 פינת אורצ'רד
.תמצאו שם את הארווי דנט
.בדקי את השמות
.ריצ'ארד דנט
.פטריק הארווי
.הארווי דנט-
,אני זקוק ל-10 דקות בזירה
.לפני שאנשיך ישחיתו אותה
.ישחיתו"? הם מתים בגללך"
!בלשית-
.עוד רגע, חבר'ה
.זה קיר לבנים
?תזהה את הכדור מרסיסים
.לא
.טביעות אצבעות
.מה שזה לא יהיה, תזדרז
.כי מצאנו את המטרה הבאה שלו
הוא ציין זאת
.בעיתון של מחר
חה, חה, חה -
- ראש העיר גארסיה
איני בטוח שזה
.היה מספיק רועש
?איך אוכל לעזור, מר ריס
ביקשת שאעשה בדיקה נוספת
."לעסקה עם "ל.ס.א אחזקות
.מצאתי כמה חריגות
?המנכ"ל שלהם עצור במשטרה-
,לא עם המספרים שלהם
.עם שלכם
,"מדעיים שימושיים"
כל המחלקה המדעית של
.תעשיות וויין" נעלמה בין לילה"
,ירדתי לחדר הארכיון
.והוצאתי תיקים ישנים
אל תגיד שאינך מזהה
,את היצירה שלך
מרסקת ניידות משטרה
.בחדשות הערב
,כל מחלקת המחקר והפיתוח
,שורפת מזומנים
בטענה שמדובר
.בטלפונים ניידים לצבא
?מה אתה בונה עבורו עכשיו
?חללית
,אני רוצה 10 מיליון דולר
.בכל שנה, למשך שארית חיי
.תן לי להבין
...אתה סבור שהלקוח שלך
אחד האנשים העשירים
,והחזקים ביותר בעולם
,הוא פורע-חוק בחשאי
,שמבלה את לילותיו
.בקריעת פושעים לגזרים, במו ידיו
והתכנית שלך היא
?לסחוט אותו
.בהצלחה
.שמור את זה
.זו הסריקה המקורית
.וזה השחזור
,והנה טביעת האצבע שהותיר
.כשהכניס את הכדור למחסנית
.אדפיס לך עותק
מר וויין... נתת משימה חדשה
?למחלקת המחקר והפיתוח
.כן. פרויקט תקשורת ממשלתי
לא ידעתי שיש לנו
.חוזים עם הממשלה
לושיוס, את המידע
.הזה אני שומר לעצמי
.מקובל עליי
.אין זכר לבאטמן
,למרות אבלם על המפכ"ל לוב
,השוטרים ממשיכים לתהות
,האם הג'וקר יממש את איומו
שהופיע במודעות האבל
,"ב-"גות'הם טיימס
.להרוג את ראש העיר
,בדקתי בכל מסדי הנתונים
.יש 4 התאמות אפשריות
.תצליב את הכתובות
,חפש באזור הפארק
.עם תצפית על המצעד
.מצאתי
.מלווין ווייט
.בניין "רנדלף", דירה 1502
,תקיפה חמורה
."אושפז פעמיים ב-"ארקהם
?מה מצבכם על הגג
,אנחנו מוכנים
.אבל יש הרבה חלונות
המפכ"ל לוב הקדיש
,את חייו לאכיפת החוק
.ולהגנה על הציבור
,ביום בו התמניתי לתפקיד
שאלתי אותו האם
...ברצונו להמשיך בתפקיד
.הוא הסכים להישאר
...הוא לא הרבה בדיבורים
.ולא היה צורך בכך
מספר קווי מדיניות שקבע
.בתור מפכ"ל, לא היו אהודים
קווי מדיניות שהציפו את משרדי
.בשיחות ומכתבים נזעמים
?מי זה
?מה קרה-
הוא לקח את הנשקים
.שלנו... ואת המדים
עלינו לזכור שפיקוח
.הוא מחיר הביטחון שלנו
.היכונו
...משמר
!עמוד... דום
.הצג... 'שק
!היכון... כוון... אש
...היכון... כוון
!על הרצפה
!אל תזוז
.תוציאו אותו מכאן
.נתראה אחר-כך
!?אתה חוזר-
.צא החוצה
ספר לי מה שידוע
.לך על הג'וקר
- רייצ'ל דוז -
...לא
.אני מצטער, ברברה-
.ג'ימי, לך לשחק עם אחותך
.קדימה, מותק
,אם יש משהו שאוכל לעשות
...כל מה שתרצי
.אנחנו פה בשבילך
?אתה שם למעלה
?אתה שם
אתה הבאת עלינו את כל
!הטירוף הזה. אתה
.כבה את זה, הוא לא יגיע
הוא לא רוצה
.לדבר איתנו
אלוהים ישמור על אלה
.שאיתם הוא מוכן לדבר
נוכל ללכת למקום
?שקט יותר
.לא שומעים אף מילה
מה גורם לך לחשוב שאני
?מעוניין לשמוע אותך? -מה
?הארווי, איפה אתה
?איפה את-
,היכן שאתה אמור להיות
."במחלקה לפשעים חמורים"
אני מנסה להתמודד
.עם כל הבלאגן
אוכל לקבל את ניתוח
?טביעות האצבעות
.רייצ'ל, הקשיבי לי
.אינך בטוחה שם
.זו היחידה של גורדון
.גורדון איננו, רייצ'ל-
.הוא סומך על האנשים הללו
.והוא מת-
הג'וקר סימן אותך
.כמטרתו הבאה
יש מישהו בעיר
?עליו נוכל לסמוך
ברוס. אפשר לסמוך
.על ברוס וויין
...רייצל, בחייך
.הארווי, האמן לי-
הפנטהאוז של ברוס
.הוא המקום הבטוח ביותר בעיר
.אז לכי היישר לשם
.אל תספרי לאיש לאן את הולכת
.ניפגש שם
.אני אוהב אותך
.אני רוצה את הג'וקר
...ממקצוען אחד לאחר
,אם אתה מנסה להפחיד מישהו
.בחר מקום טוב יותר
,מהגובה הזה
.הנפילה לא תהרוג אותי
.אני בונה על זה
?היכן הוא
.אינני יודע. הוא מצא אותנו
.מוכרחים להיות לו חברים
?חברים? פגשת אותו-
!מישהו יודע היכן הוא
.איש לא יאמר לך דבר-
.זה ההבדל ביניכם
.לך יש חוקים
.לג'וקר... אין לו חוקים
.איש לא יבגוד בו למענך
,אם אתה רוצה אותו
.יש דרך אחת בלבד
.אבל אתה כבר יודע מהי
,רק תוריד את המסכה
.שהוא יבוא אליך
או שעוד כמה אנשים
.ימותו עד שתחליט
?רוצה לשחק משחקים
?איך ההרגשה
.אתה לא תעז
!?לא-
?אינך חושב שאעשה זאת
.לא, לא אעשה זאת
לכן, לא אותיר את
.ההחלטה לעצמי
.עץ, ותזכה להישאר בחיים
.פלי... לא כל-כך
?ובכן, תספר לי על הג'וקר
.ננסה שוב
!איני יודע דבר-
.הסיכויים לא לטובתך, ידידי
.בוא ננסה שוב
?אתה מותיר את גורלו למזל
.לא בדיוק-
.שמו הוא תומס שיף
.הוא חולה בסכיזופרניה פרנואידית
."היה מאושפז ב-"ארקהם
.מסוג האנשים שהג'וקר מושך
?מה אתה מצפה לגלות ממנו
.הג'וקר הרג את גורדון
.הוא יהרוג את רייצ'ל
,אתה סמל התקווה
.שאני לעולם לא אהיה
...התייצבת נגד הפשע המאורגן
,כקרן אור אמיתית בגות'הם
.מזה עשרות שנים
,אם מישהו יראה את זה
.הכול ייהרס
,כל הפושעים שכלאת, ישוחררו
.ומותו של ג'ים גורדון יהיה לשווא
תערוך מסיבת עיתונאים
?מחר בבוקר. -למה
.לא ימותו עוד אנשים בגללי
.גות'הם בידך עכשיו
.אינך יכול
.אינך יכול להיכנע
!אינך יכול להיכנע
הארווי התקשר, הוא אמר
.שבאטמן יסגיר את עצמו
.אין לי ברירה
אתה באמת חושב שזה יגרום
?לג'וקר להפסיק לרצוח
אולי לא, אבל מספיק
.אנשים מתו בגללי
אבל הבנתי, מה עליי לעשות
.כדי לעצור אנשים כמוהו
אמרת לי בעבר, שאם יבוא יום
.ואסיים את תפקידי, נהיה יחד
ברוס, אל תהפוך אותי לתקוותך
.היחידה לחיים נורמליים
?התכוונת לכך
.כן
.ברוס
,אם תסגיר את עצמך
.לא נוכל להיות יחד
?גם את היומנים
.הכול-
כל דבר שיוכל לרמוז על
.קשר של לושיוס או רייצ'ל
.אנשים מתים, אלפרד
?מה עליי לעשות
.לסבול זאת, אדון וויין
.לעמוד בזה
,הם ישנאו אותך על כך
.אבל זה העניין עם באטמן
.הוא יכול להיות מנודה
הוא מסוגל לקבל החלטה
.שאיש אינו מסוגל לקבל
.את ההחלטה הנכונה
היום גיליתי מה באטמן
.אינו מסוגל לעשות
.הוא לא מסוגל לסבול זאת
."היום תזכה לומר, "אמרתי לך
.היום, איני רוצה בכך
.אבל באמת אמרתי לך
...אני מניח שגם אותי יכלאו
.כשותף לעבירה
שותף לעבירה"? אומר"
.להם שהכול היה רעיון שלך
.גבירותיי ורבותיי, תודה שבאתם
כינסתי את מסיבת
.העיתונאים משתי סיבות
ראשית, כדי להבטיח
לתושבי גות'הם
שאנו עושים הכול בנוגע
.לרציחות של הג'וקר
שנית, מפני שבאטמן
.ביקש להסגיר את עצמו
,אבל קודם
.הבה נבחן את המצב
?עלינו להיכנע לטרוריסט הזה
...אנחנו באמת חושבים
,אתה מעדיף להגן על פורע-חוק-
?מאשר על חיי אזרחים
...באטמן הוא פורע-חוק
אך זו אינה הסיבה
,שדרשנו את הסגרתו
.אנו עושים זאת כי אנו חוששים
"היינו מרוצים כשבאטמן "ניקה
.את הרחובות, עד עכשיו
!המצב גרוע מאי-פעם
.אכן כן
אך האפלה הכבדה ביותר
.שוררת רגע לפני עלות השחר
.אני מבטיח לכם... השחר מגיע
יום אחד, באטמן יצטרך
...לשאת באחריות על מעשיו
,אבל לבקשתנו
.לא בגלל דרישת המשוגע הזה
!לא עוד שוטרים מתים
!הוא צריך להסגיר את עצמו
.כך יהיה
.עצרו את באטמן
.אני הוא באטמן
.אלפרד
למה הוא נותן
?להארווי לעשות זאת
.הוא הגיע למסיבת העיתונאים
.אני יודעת
.והוא רק צפה מהצד
ייתכן שגם ברוס
,וגם מר דנט
האמינו שבאטמן מסמל
...דבר חשוב יותר
,מגחמות של טרוריסט
.העלמה דוז
אפילו אם כולם ישנאו
.אותו על כך
.הוא מקריב קורבן
.הוא לא גיבור
.הוא מעבר לכך
.אתה צודק לגמרי
לתת להארווי לשאת באשמה
.הוא אינו מעשה של גיבור
אתה מכיר אותו טוב
.יותר מכולם. -נכון
תוכל למסור לו את
?זה ממני, כשיגיע הזמן
?איך אדע שהגיעה השעה
.היא לא סגורה-
.להתראות, אלפרד
.להתראות, רייצ'ל
מצטער, לא הספקתי
.לדון איתך על זה
?מה אתה עושה
.מעבירים אותי לבית הכלא-
זו הזדמנות לג'וקר, וכשהוא
.יתקוף, באטמן ילכוד אותו
.הקשב, זה מסוכן מדי
,נעביר אותו לכלא המחוזי
.שהם ידאגו לו
הרחובות לאורך נתיב
.הנסיעה יהיו פנויים
קדימה. -לא עוצרים
.בשום מקרה
אני מקווה שאתה
?נהג טוב, חבר
.הוא משתמש בך כפיתיון
הוא לא בטוח שביכולתו
.לתפוס את הג'וקר
.עד עכשיו, הוא נכשל
?מנין לך מה הוא חושב
.אני פשוט יודעת-
,בכל אופן, הארווי
.זה לא רק זה
מה עם כל האנשים
שסומכים עליך
שתנקה את העיר
...ותעשה זאת בכבוד
,הארווי
.ספר לכולם את האמת
.אם יצא עץ, אמשיך עם זה
.אלו החיים שלך-
אינך יכול להותיר
.אותם בידי הגורל
.אני לא
אתה קובע את
.המזל שלך
היי, חכה בדיוק
.כמו כולם, חבר
?מה זה, לעזאזל
,מכשול מלפנים
!מכשול מלפנים
,לעזאזל! כולם
.לרדת למפלס התחתון
.אני חוזר, לרדת למטה
!לרדת למטה
?המפלס התחתון
.נהיה שם פגיעים לגמרי
.קדימה
.תוציא אותנו מפה, סע
.אנחנו זקוקים לסיוע
.יש לנו אורחים
.יש בעיות, חבר'ה
!טעון ודרוך
?מה זה היה, לעזאזל
?הרכב בנוי לזה, נכון
הוא יצטרך משהו חזק
.הרבה יותר כדי לחדור
?מה זה
?זו בזוקה
לא התגייסתי בשביל
.דברים כאלה
!זהירות
!קדימה, תן גז
,הארווי, הארווי
.הארווי דנט
.סליחה, אני רוצה לנהוג
.סורק מערכות
,חייבים לעלות למעלה
!אנחנו זקוקים לסיוע אווירי מיד
.אני מת על העבודה הזו
!מת עליה
- נזק: מוחלט -
- תהליך פליטה החל -
.להתראות
- השמדה עצמית -
,הגענו לזירה
.מוכנים להשיב אש
.על זה אני מדבר
.מסוקים
...בסדר, תמתחו אותם
.תמתחו אותם
.זה לא טוב
!זה ממש לא טוב
.הנה באטמן האמיתי
.הוא רוצה לשחק
.קדימה
!הוא פיספס
!אל תעצור פה
!אנחנו כמו ברווזים במטווח
.קדימה, קדימה
.אני רוצה שתעשה זאת
!קדימה
...קדימה
קדימה, אני רוצה
.שתעשה זאת
.קדימה, פגע בי
!פגע בי
?אפשר עוד רגע, בבקשה
.תפסנו אותך, בן זונה
.גורדון
.אתה אוהב לשמור דברים לעצמך
.תפסנו אותו, הארווי-
מר דנט, איך ההרגשה להיות
?הגיבור הגדול של גות'הם
.אני לא גיבור
.שוטרי גות'הם הם הגיבורים
אתה ואנשיך עבדתם עם
?באטמן לאורך כל הדרך
לא, אבל סמכתי עליו
.שיעשה את הדבר הנכון
?שהוא
.להציל אותי-
.עזבו אותו, עזבו אותו
.תודה, תודה-
יש לי דייט עם חברה מודאגת
.מאוד. -תודה, אדוני התובע
!התרחקו
!כולכם
אני לא רוצה לספק חומר לעו"ד
?שהמאפיה תשכור לו, ברור
?קמת לתחייה
לא יכולתי לסכן
.את משפחתי
?מה יש לנו עליו
כלום. אין התאמה של טביעות
.אצבעות, דנ"א, צילומי שיניים
.בגדים בעיצוב אישי, ללא תווית
יש לו בכיסים רק
.סכינים ומוך
.אין לו שם, או כינויים אחרים
.לך הביתה, גורדון-
.שהליצן ימתין עד הבוקר
.לך תנוח, תזדקק לזה
.ממחר אתה עולה בדרגה
,וזה לא נתון לוויכוח
.המפכ"ל גורדון
סליחה, לא יכולתי
.לסכן אתכם
.תצטרף לממזרים האלה
.אני לא מרגיש טוב-
,אתה רוצח שוטרים
.תגיד תודה שאתה נושם
!בבקשה! -התרחק מהסורגים
.הבטן שלי כואבת-
?באטמן הציל אותך, אבא
...למען האמת, הפעם
.אני הצלתי אותו
?הוא אמר משהו
.ערב טוב... המפכ"ל
.הארווי דנט לא הגיע לביתו
.כמובן שלא-
?מה עשית לו
?אני-
.הייתי פה
עם מי אתה
?השארת אותו
?אנשיך
בהנחה שהם עדיין
.נאמנים לך, ולא למארוני
...זה מדכא אותך, המפכ"ל
לדעת עד כמה
?בודד אתה באמת
אתה חש אחראי למצבו הנוכחי
?הקשה של הארווי דנט
?היכן הוא
?מה השעה
?מה זה משנה-
בהתאם לשעה, הוא יהיה
.במקום אחד או בכמה
אם אנחנו הולכים
...לשחק משחקים
.אני אזדקק לכוס קפה
?"שיטת "השוטר טוב, השוטר רע
.לא בדיוק
,לעולם אל תתחיל מהראש
,הקורבן הופך מטושטש
ולא מרגיש את
...המכה הבאה
?רואה
.רצית אותי, הנה אני-
.רציתי לראות מה תעשה
.ולא אכזבת אותי
.אפשרת לחמישה אנשים למות
ואז... אפשרת לדנט
.להתחזות לך
,אפילו למישהו כמוני
?זה אכזרי. -היכן דנט
המאפיונרים רוצים שתמות
.כדי לחזור למה שהיה בעבר
,אבל אני יודע את האמת
.אי אפשר לחזור לאחור
.שינית דברים. לתמיד
?אז למה אתה רוצה להרוג אותי-
.אינני רוצה להרוג אותך
?מה אעשה בלעדיך
אחזור לגנוב
.מסוחרי סמים? לא, לא
.לא, לא
.אתה משלים אותי
אתה זבל, אתה
.רוצח בשביל כסף
.אל תדבר כמותם
.אינך אחד מהם
.גם אם תרצה להיות
."בשבילם, אתה סתם "פריק
.בדיוק כמוני
.הם זקוקים לך כעת
,אך כשלא יזדקקו
...הם ינדו אותך
.כמו מצורע
...הם מוסריים, יש להם כללים
.והכול בדיחה לא מוצלחת
,הכול נשכח
.כשהצרות מגיעות
.הם טובים, כל עוד הדבר אפשרי
,אדגים לך
...ברגע האמת
האנשים ה-"מתורבתים" הללו
.מסוגלים לאכול זה את זה
.תבין, אני לא מפלצת
.אני פשוט מקדים את זמני
?איפה דנט
,יש לך כך-כך הרבה חוקים
.ואתה משוכנע שהם יגנו עליך
.הוא בשליטה
.יש לי חוק אחד-
וזה החוק שתצטרך להפר כדי
?לגלות את האמת. -שהיא
הדרך ההגיונית היחידה לחיות
.היא ללא חוקים כלל
והלילה, תפר את החוק
.היחיד שלך. -אני שוקל זאת
.לא, נותרו דקות ספורות
תצטרך לשחק את המשחק הקטן שלי
.אם תרצה להציל אחד מהם
?באמת
לרגע קצר, חשבתי שדנט
,הוא באמת אתה
בגלל האופן בו
...נחלצת לעזרתה
.תראה איך אתה מתפרע
הארווי ידע עליך ועל
?השפנפנה הקטנה שלו
?היכן הם
.רצח, הוא עניין של בחירה-
היכן הם? -הבחירה בין
.חייו של אחד לאחר
,חברך, התובע המחוזי
.או כלתו לעתיד
,אין לך כלום
.אינך יכול לאיים עליי
,אתה חסר אונים
.למרות כל הכוח שלך
,אל תדאג
.אגלה לך היכן הם
...שניהם
.וזאת הנקודה
.יהיה עליך לבחור
,הוא ברחוב 52
.בבניין מספר 250
,והיא בשדרות איקס
."בבניין "סיסרו
?אל מי אתה הולך
.רייצ'ל-
!אנחנו הולכים לדנט
,רחוב 52
.בניין מספר 250
?הלו
?מישהו שומע אותי
!?הלו
?רייצ'ל
.הארווי-
.הארווי, תודה לאל
.אתה בסדר? -אני בסדר
.אני במחסן כלשהו
.מישהו כבל אותי לחביות נפט
.גם אותי
...הארווי
אני רוצה את
.שיחת הטלפון שלי
,אני רוצה אותה
.אני רוצה את שיחת הטלפון שלי
.כמה נחמד
?כמה מחבריך הרגתי
,אני כבר 20 שנה בתחום
ואני יודע להבדיל
בין פושעים שזקוקים
,לשיעור בנימוסים
ומופרעים כמוך
.שפשוט נהנים מזה
.והרגת שישה מחבריי
?שישה-
.בבקשה, הבטן שלי כואבת
.לא ממש אכפת לי. תתרחק-
הבוס אמר שהוא
.יעלים את הקולות
הוא אמר שיכנס פנימה
.ויחליף אותם בנורות בוהקות
.כמו בחג המולד
.יצאת מדעתך, חבוב. תתרחק-
!חובש לתאי המעצר
.קדימה, פתחו את הדלת
!התרחקו
תקשיב, אין לנו
.הרבה זמן
הוא אמר לי שרק
,אחד מאיתנו ישרוד
.ושיתנו לחברינו לבחור
.טוב, רייצ'ל
.יהיה בסדר
.יהיה בסדר, הם באים אלייך
.הקשב, אעזור לך
.אמור לי מה יש סביבך
?יש שם משהו חד
.אני מחפש-
?מה
?הארווי
?הארווי, מה קורה שם
,כל היחידות הפנויות
.להגיע לרחוב 25, בניין 250
רוצה לדעת למה
?אני משתמש בסכין
.אקדח מהיר מדי
...אי אפשר להתענג על כל ה
.רגשות
,אתה מבין
...ברגעיהם האחרונים
.אנשים חושפים את פרצופם האמיתי
אז במידת מה, אני מכיר
.את חבריך טוב יותר ממך
?תרצה לדעת מי מהם היו פחדנים
?מה זה
.הוא סובל מ... חבלה
.אני יודע שתהנה מזה
אך אני אשתדל
.ליהנות מזה אפילו יותר
!לאט, לאט
!הנח את הנשק
!פשוט תירו בו
!שחרר אותו מיד
!הנח את הנשק
.סליחה
?מה אתה רוצה-
אני בסה"כ רוצה את
.שיחת הטלפון שלי
...מה, מה
?מה קורה שם
.דבר איתי לרגע
.בסדר
?מה זה? טלפון
!עלה על המדרכה
הארווי, אני רוצה לומר לך
?משהו ליתר ביטחון, טוב
.אל תחשבי כך, רייצ'ל
.הם באים להציל אותך
,אני יודעת
.אבל אני לא רוצה בכך
,אינני רוצה לחיות בלעדיך
.ויש לי תשובה בשבילך
.התשובה שלי היא כן
!לא! לא
!לא אותי
?למה באת אליי
!לא
!רייצ'ל
...הארווי
!לא! לא! רייצ'ל-
.בסדר
!רייצ'ל-
.הארווי, זה בסדר
.הכול בסדר. תקשיב
...איזה
!לא
!רייצ'ל
.שלום לך
הג'וקר נמלט מהמחלקה
.לפשעים חמורים
?עם לאו
.הג'וקר תכנן להיתפס
הוא רצה שאכלא אותו
.במחלקה לפשעים חמורים
...ברוס היקר
.עליי להיות כנה וברורה
אני מתכוונת להתחתן
.עם הארווי דנט
אני אוהבת אותו, וברצוני
.לבלות איתו את שארית חיי
כשאמרתי לך, שביום שגות'הם
,לא תזדקק עוד לבאטמן
,נוכל להיות יחד
.התכוונתי לכך
אך כעת אני בטוחה
שלא יגיע היום
.בו אתה לא תזדקק עוד לבאטמן
.אני מקווה שהוא יגיע
,ואם הוא יגיע
...אהיה שם
.אבל, בתור ידידה
.אני מצטער, הארווי
.מצטערת שאכזבתי אותך
,אם איבדת את אמונך בי
.בבקשה, שמור על אמונך באנשים
,אוהבת, עכשיו ולתמיד
.רייצ'ל
.הכנתי ארוחת בוקר קטנה
.אלפרד
?כן, אדון וויין
?אני אשם במה שקרה
,מטרתי הייתה לעורר השראה
.לא טירוף, לא מוות
עשית זאת, אך ירקת
.בפרצופם של פושעי גות'הם
?לא העלית בדעתך שיהיו נפגעים
המצב תמיד מחמיר
.לפני שחל שיפור
.אבל רייצ'ל, אלפרד
.רייצ'ל האמינה במה שייצגת-
.מה שאנחנו מייצגים
.גות'הם זקוקה לך
לא, גות'הם זקוקה
.לגיבור האמיתי שלה
ואפשרתי לרוצח המתועב
.לפוצץ חצי מפניו
...ולכן, לעת עתה
.הם יאלצו להסתפק בך
.היא התכוונה לחכות לי, אלפרד
.דנט לא יודע
.אסור שידע לעולם
?מה זה
.זה יכול לחכות-
,השודד ההוא
...ביער בבורמה
?תפסתם אותו
?כן. -איך-
.שרפנו את היער
.הוא מקור מהימן
.עובד בחברת יעוץ יוקרתית
ולדבריו, הוא חיכה די והותר
.שבאטמן יקבל את ההחלטה הנכונה
וכעת הוא נוטל
.את המושכות לידיו
,בשידור חי בשעה חמש
.תיחשף זהותו האמיתית של באטמן
.אני מצטער על רייצ'ל
,הרופא אמר שאתה מתייסר
.אך מסרב לקבל תרופות
.ושאתה מסרב לבצע השתלת עור
...זוכר את הכינוי ההוא
...שנתתם לי
כשהייתי ב"מחלקה
?"לחקירות שוטרים
?מה היה הכינוי, גורדון
...הארווי-
.ענה לי
!ענה לי
...דו-פרצוף
.הארווי דו-פרצוף
...למה לי להסתיר את
?זהותי
.אני יודע שניסית להזהיר אותי
.מצטער
.וירץ אסף אותך
?הוא עבד עבורם
?ידוע לך מי אסף את רייצ'ל
הארווי, עליי לדעת
.במי מאנשיי אוכל לבטוח
?למה שתקשיב לי עכשיו
.אני מצטער, הארווי
.לא
.לא, אתה לא
.עדיין לא
...הטירוף שלו
.עבר כל גבול
היית צריך לחשוב על כך לפני
.ששחררת את הליצן מהקופסה
?אתה רוצה אותו
אוכל לגלות לך היכן הוא
.יהיה אחר-הצהריים
אתה לא מטורף
.כפי שאתה נראה
,אמרתי לך
.מילה שלי היא מילה
?איפה האיטלקי
כל יחידות הימ"מ יתכנסו
.במקום האירוע בעוד 20 דקות
אני רוצה שיחידות הסיוע יכסו
.כל נתיב מילוט אפשרי
ג'וקר, מה תעשה
?עם כל הכסף שלך
.שמע, הטעם שלי פשוט
...אני נהנה מדינמיט
.ואבק-שריפה ובנזין
?...מה לעז
?ואתה יודע מה משותף לשלושה
.הם זולים
ספר כמה משלמים לך כדי
.שתגלה מיהו באטמן האמיתי
.זו ההזדמנות שלנו
.אני רוצה את לאו בחיים
.את הג'וקר, חי או מת
.ג'ים, שים לב לזה
.נעבור לצופה הבא-
הארווי דנט לא רצה
.להיכנע למטורף הזה
חושב שאתה חכם
?יותר ממנו
לדעתי, אם היינו מדברים עם
.דנט היום, הוא היה חושב אחרת
.ואנו מאחלים לו החלמה מהירה
.אלוהים יודע כמה אנו זקוקים לו
.אמרת שמילה שלך היא מילה
.נכון מאוד-
.אני שורף את החלק שלי בלבד
.כל מה שמעניין אתכם הוא כסף
העיר הזו ראויה
.לפושעים טובים יותר
.וזה מה שאספק לה
אמור לאנשיך שהם
.עובדים בשבילי כעת
.זו העיר שלי
.הם לא יעבדו בשביל פריק
למה שלא נחתוך אותך
,לחתיכות קטנות
?ונאכיל בהן את הכלבים שלך
ואז נגלה כמה
.נאמן הוא כלב רעב
.הכסף לא מעניין אותי
.אני מעוניין להעביר מסר
.הכול עולה באש
?מי על הקו
היה לי חזון על
.עולם ללא באטמן
,המאפיה גרפה רווח קטן
.והמשטרה ניסתה להשבית אותה
.רחוב אחר רחוב
.וזה היה כל-כך... משעמם
התחרטתי. אינני רוצה
,שמר ריס יקלקל הכול
?אבל למה שרק אני אהנה
בואו ניתן הזדמנות
.למישהו אחר
אם קולמן ריס
,לא ימות תוך שעה
.אפוצץ בית חולים
.הזעיקו את כל השוטרים
שיגיעו לבית החולים הקרוב
!אליהם, ויחלו בפינוי וסריקה
,התקשרו לרשויות התחבורה
,מועצות בתי ספר, בתי כלא
הביאו כל אוטובוס
!פנוי לבתי החולים
!גות'הם ג'נרל בעדיפות עליונה
פנו מיד את כל מי
!שנמצא שם
,אתה, אתה ואתה
.בואו איתי
?לאן אנחנו הולכים, המפקד
.למצוא את ריס-
התחבר למערכת וחפש מידע
.על שוטרים ובני משפחותיהם
?מה לחפש
.רישומי אשפוז-
?תיקח את הבאטפוד, אדוני
?באמצע היום, אלפרד-
.לא כל-כך חכם
.הלמבורגיני, אם כך-
...הרבה פחות בולט
.סליחה, תנו לי לעבור
.סליחה
?אדוני, תוכל לעזור
.בבקשה
.חפש אוטובוס עבורו
המפכ"ל, אתה באמת חושב
?שאזרחים רגילים ינסו להרוג אותו
...אדוני
!המפכ"ל
.מהר, אדוני
."חפש "בריאן ריצ'ארדס
אין קרובי משפחה
.המאושפזים בבתי החולים
.הם מנסים להרוג אותי
.אולי באטמן יוכל להציל אותך-
.דייוויס, יש לי מקום
.הבא אותו
!דייוויס
ראיתי את השוטרים
.ברנס וזאכרי
.שום דבר
.ושוטר סיור שאינני מכיר-
?אז מה עכשיו
?מה עושים עכשיו
?לאן נוסעים
.שלח את המידע לגורדון
- זהירות -
.צאו מכאן
!דייוויס
גברתי, נצטרך להעביר
.אותו עכשיו
שוטרים עם קרובי משפחה -
- בבתי החולים
- רמירז, ברג -
?שמך ברג, נכון
.כן, המפכ"ל-
?אתה בסדר, בחור
.היי
...אתה יודע
אני לא רוצה שתנטור
.לי טינה, הארווי
...כשאתה ו
!רייצ'ל
...כשאתה ורייצ'ל נחטפתם
.ישבתי בכלוב של גורדון
.לא אני הנחתי את מטעני החבלה
,האנשים שלך
.התכנית שלך
אני באמת נראה כמו
?מישהו עם תכנית
?אתה יודע מה אני
.אני כלב שרודף אחרי מכוניות
,לא הייתי יודע מה לעשות
.אם הייתי תופס אחת
,אתה מבין
.אני פשוט עושה דברים
.למאפיה יש תכניות
.למשטרה יש תכניות
.לגורדון יש תכניות
.הם זוממים מזימות
זוממים מזימות בניסיון לשלוט
.בעולמות הקטנים שלהם
.אני לא זומם מזימות
אני מנסה להראות
...לזוממים עד כמה פתטיים
הניסיונות שלהם
.לשלוט בדברים
...אז
...כשאני אומר
.בוא הנה
כשאני אומר, שמה שקרה
,לכם לא היה אישי כלל
.אתה יודע שאני דובר אמת
.אני אצטרך את הנשק שלך
?מה
?למה, כי אשתי בבית החולים
.כן, זאת הסיבה
.הזוממים הביאו אותך למצב הזה
.זממת מזימות
.היו לך תכניות
.ו... ראה לאן זה הוביל אותך
כוחות המשטרה נוקטים
,בכל אמצעי אפשרי
כדי לקרוא לציבור שלא
.לקחת את החוק לידיים
פשוט עשיתי את מה
.שאני עושה הכי טוב
,לקחתי את התכנית הקטנה שלך
.והפכתי אותה על פיה
ראה מה עשיתי לעיר הזאת
,עם מעט מיכלים של דלק
.וכמה קליעים
...אתה יודע
?יודע למה שמתי לב
איש לא נבהל כשהדברים
.מתנהלים לפי התוכנית
.אפילו אם התוכנית מחרידה
אם מחר אודיע לעיתונות
...שלמשל, חבר כנופיה יחוסל
או שמשאית מלאה
...בחיילים תתפוצץ
.איש לא ייבהל
.כי הכול חלק מהתכנית
אבל כשאומר שראש עיר
...אחד הולך למות
!כולם יצאו מדעתם
,הצג קצת אנרכיה
,שבש את הסדר הקיים
.והכול יהפוך לתוהו ובוהו
.אני פועל למען תוהו ובוהו
אתה יודע מה הקטע
?עם תוהו ובוהו
.הוא הוגן
.אתה חי
.אתה מת
.עכשיו אתה מדבר לעניין
?מר ריס
?מר וויין, נכון
.עשית מעשה אמיץ מאוד
?כשניסיתי להספיק לרמזור
?לא ניסית להגן על המסחרית
?למה
?מי נמצא בתוכה
אתה חושב שכדאי
?שאלך לבית החולים
?אתה לא צופה בחדשות, נכון
.דרום-מזרח
.זה גות'הם ג'נרל
?פיניתם את הבניין
.כן-
מוכרחים למצוא את מספר
.הנעדרים מהרישומים שבידנו
כרגע ידוע על חמישים
.נעדרים. אוטובוס אחד
כל האוטובוסים האחרים
.בדרכם לבתי חולים אחרים
.הניחוש שלי הוא שפספסנו אחד
כן, מה הניחוש שלך לגבי
?מיקומו של הארווי דנט
,המשיכו לחפש
.והשאירו את זה ביניכם
,אם מישהו שואל
.הוצאנו אותו משם
השיגי את משרד
.ראש העיר בטלפון
.נזדקק למשמר הלאומי
,אנשים עדיין נעדרים
.כולל שדר ג'י-סי-אן, מייק אנגל
נמסר לי שאנחנו עוברים לוידיאו
.שהתקבל זה עתה בג'י-סי-אן
,אני מייק אנגל
.מחדשות הלילה של גות'הם
מה דרוש כדי לגרום
?לכם לרצות להצטרף
לא הצלחתם להרוג
.את עורך הדין
,אני חייב להקים אתכם מהספסל
.ולהכניס אתכם למשחק
,עם רדת הלילה
.העיר היא שלי
,וכל מי שיישאר כאן
.ישחק לפי החוקים שלי
?מר פוקס
מערכת האבטחה מראה על
.פריצה במחלקת מחקר ופיתוח
אם אינכם רוצים להשתתף
.במשחק, צאו עכשיו
אבל לקהל בגשרים
.ובמנהרות מובטחת הפתעה
.חה-חה, חה-חה
.אלוהים אדירים
אתה לא אמור
?להיות שם בחוץ
?אתה יודע, לעשות משהו
.זה היום החופשי שלי
.אני חייב להשתין
?שים עין בשבילי, טוב
?מה עכשיו
?אתה צריך מישהו שינער לך
.שלום
?דנט
.אלוהים, חשבתי שאתה מת
.חצי-
?מי אסף את רייצ'ל, וירץ
.וודאי האנשים של מארוני
!שתוק-
אתה מתכוון להגן על הבוגד
?השני ביחידה של גורדון
,אני לא יודע
!הוא מעולם לא אמר לי
דנט, אני נשבע. לא ידעתי
.מה הם תכננו לעשות לך
.מצחיק
כי גם אני לא יודע
.מה הולך לקרות לך
?יפהפה, נכון
...יפהפה
...לא מוסרי
.מסוכן
הפכת כל טלפון סלולארי
.בגות'הם למיקרופון
.ומקלט אותות בתדר גבוה
,לקחת את רעיון הסונאר שלי
ויישמת אותו על
.כל טלפון בעיר
כשחצי מהעיר
,מזינה את הסונאר
אתה יכול ליצור
.תמונה של כל גות'הם
.זה לא בסדר
אני חייב למצוא את
.האיש הזה, לושיוס
?באיזה מחיר
.מאגר הנתונים נעול בסיסמה
.רק לאדם אחד יש גישה לנתונים
זה יותר מדי כוח
.עבור אדם אחד
.לכן נתתי אותו לך
.רק אתה יכול להשתמש בו
ריגול אחר 30 מיליון איש הוא
.לא חלק מהגדרת התפקיד שלי
זו דגימת קול. אם הוא ידבר
,בקרבת אחד הטלפונים בעיר
.תוכל לאתר את מיקומו
.אעזור לך הפעם
.אבל לאחר מכן, אני מתפטר
כל עוד המכונה הזאת
,"נמצאת ב-"תעשיות וויין
.אני לא אהיה
,כשתסיים
.הקלד את שמך
אנשיי סורקים כל ס"מ
,במנהרות ובגשרים
,אבל עם האיום של הג'וקר
.הם לא מהווים אפשרות
?ונתיבים קרקעיים מזרחה
.פקוקים במשך שעות
.נותרו לנו רק המעבורות
.‏30,000 מוכנים לעלייה
בנוסף, אני רוצה להשתמש במעבורות
.כדי להוציא חלק מהאסירים מהאי
,האנשים שאתה ודנט הכנסתם לכלא
.הם לא מדאיגים אותי
.אתה צריך לדאוג
מה שלא תהיה
,התכנית של הג'וקר
סביר להניח שהאסירים
.של הארווי יהיו מעורבים
.אני רוצה להוציא אותם מכאן
?אז איפה הארווי
.לא מצאנו אותו
.אלוהים
כמה זמן תוכל
?להסתיר את זה
,אל תעצור בגלל רמזורים
.שוטרים, שום דבר
?נוסע להצטרף לאשתך
?אתה אוהב אותה
.כן
אי פעם דמיינת איך יהיה
?לשמוע אותה ברגעיה האחרונים
.פתור את זה עם הג'וקר
.הוא הרג את האישה שלך
.הוא הפך אותך לכזה
.הג'וקר הוא רק כלב משוגע
אני רוצה את מי
.ששחרר אותו מהרצועה
.טיפלתי בוירץ
אבל מי האיש השני
?שלך ביחידה של גורדון
?מי אסף את רייצ'ל
זה בוודאי מישהו
.בו היא בטחה
,אם אומר לך
?תיתן לי ללכת
.זה לא יפגע בסיכויים שלך
.זו הייתה רמירז
אבל אמרת... -אמרתי שזה
.לא יפגע בסיכויים שלך
.אתה בר מזל
.אבל הוא לא
?מי
.הנהג שלך
זה לא הוגן. אנחנו צריכים
.להיות על הספינה שלהם
?רוצה לעלות איתם
.אתה מוזמן
המפקד, הם כיבו
.את המנועים
.טוב, השג אותם בקשר
אמור להם שנחזור ונאסוף
.אותם ברגע שניפטר מהחלאות
?ליברטי", כאן "ספיריט", עבור"
?מה זה, לכל הרוחות
פוקס, משהו קורה
.על המעבורות
.רד מיד לחדר המנועים
,קפטן, יש כמאה חביות למטה
.מוכנות לפיצוץ, והיה גם את זה
.אלוהים אדירים
.נראה כמו נפץ
למה שיתנו לנו את
?הנפץ לפצצה שלנו
הלילה, כולכם תהיו
.חלק מניסוי חברתי
באמצעות שילוב
,בין סולר ואמוניה
.ביכולתי לפוצץ את כולכם לשמיים
?ליברטי", האם שומע, עבור"
.שבק חיים
אם מישהו ינסה לרדת
.מהספינה, כולכם תמותו
.אני מתחיל להתאפס
...לכל ספינה יש את השלט
.שיפוצץ את הספינה השנייה
,הקול מגיע מהמעבורת
.אך אין זה המקור
.מערב
.גורדון
.איתרתי את הג'וקר-
.בניין פרואיט
.שהכוחות יגיעו לשם
.בחצות, אפוצץ את כולכם
אבל, אם באחת הספינות
,ילחצו על הכפתור
.אותיר את יושביה בחיים
?אז, מי זה הולך להיות
אוסף הפושעים המתועבים
,של הארווי דנט
או האזרחים המתוקים
?והחפים מפשע
.אתם תבחרו
,וכדאי שתחליטו מהר
...כי האנשים על הספינה השנייה
עלולים להיות
.לא כל כך אצילים
.הישארו מאחור
?מי אתה שתחליט
.עלינו לדון על כך, לכל הפחות
.לא כולם צריכים למות
לאנשים ההם הייתה
.את ההזדמנות
.לא נדון על כך
?למה לא
הם דנים על אותו הנושא
.בדיוק בספינה השנייה
.בואו נערוך הצבעה
?הלו
.ברברה, מדברת אנה רמירז-
ג'ים ביקש שתארזי ותכנסי עם
.הילדים למכונית כמה שיותר מהר
.אבל יש שוטרים מחוץ לבית
.אי אפשר לבטוח בשוטרים האלה
ג'ים ביקש שתתרחקי
.מהם במהירות האפשרית
עוד עשר דקות אתן
,להם הוראה לעזוב
.ועלייך לנוע במהירות
אבל לאן אני
?אמורה לקחת אותם
.רחוב 52, בניין מספר 250
עזבי ברגע
.שרכב הסיור ייסע
.בסדר
?היא האמינה לך
.כי היא בטחה בך
.בדיוק כמו רייצ'ל
לא ידעתי... -לא ידעת
?מה הם התכוונו לעשות
זו הפעם השנייה
.ששוטר אומר לי את זה
?מה בדיוק חשבת שהם יעשו
.הם הגיעו אליי בשלב מוקדם
...חשבונות בית החולים של אמא שלי
!די
.אני מצטערת
תזכי לחיות ולשרת
.עוד יום, שוטרת
מצאנו את אוטובוס
.בית החולים החסר
.ויש לנו אירוע עם בני ערובה
.זה מטווח קליעה
למה שיבחר מיקום
?חשוף כל-כך
אנו יכולים לירות
.על 5 ליצנים
,צלפים מחסלים אותם
,מנפצים את החלונות
צוות אחד מסתער
,דרך החלונות
צוות שני
.דרך המדרגות
שתיים-שלוש
.אבידות לכל היותר
.בואו נעשה את זה
.זה לא כל-כך פשוט-
עם הג'וקר זה
.אף פעם לא פשוט
,מה שפשוט הוא
שבכל שנייה ללא פעולה
פיצוץ מעבורת אחת ע"י
.האחרת, הולך ומתקרב
.זה לא יקרה
.אז הוא יפוצץ את שתיהן
...אין זמן לניירות
...אני רוצה שכולם-
יכתבו את הצבעתם
.על פיסת הנייר הזאת
,למי שיש עטים
.שיעביר אותם הלאה
עלינו לאסוף
.את ההצבעות במהירות
.אני זקוק לחמש דקות לבד
!לא! אין זמן
.יש לנו מטרות בכוונת
.דנט נמצא איתם בפנים
.מוכרחים להציל אותו
!אני מוכרח להציל את דנט
.התכוננו
...שתי דקות
.ואז נפרוץ
.פוקס, אני צריך תמונה
!ג'ים, אנחנו בצרות
טוב, יש לנו
.'תמונה מקומה א
.קומה ב' תגיע מיד
נראה שלליצנים יש
.בני ערובה בשתי קומות
.צוות ימ"מ במדרגות
.צוות ימ"מ נוסף על הגג
.יש אישור לפעול
.ברברה, הירגעי
.הילדים בידיו-
.שלום, ג'ים
...הארווי
?היכן המשפחה שלי
.במקום בו משפחתי מתה
,צוות כחול
.בחרו מטרות
,צוות פריצה
.הניחו את המטען
פוקס, הימ"מ סימנו
.מטרות שגויות
.הליצנים הם בני הערובה
!צוות אדום, קדימה
,צוות פריצה
!פוצצו והיכנסו
.אל תזוז
.רשאים אש
.צוותי הימ"מ מסתערים
!ליצנים, הניחו את הנשקים
.רופאים, התכופפו
!פנו את קו האש
!הניחו את הנשקים
!לא לזוז
...היכנעו או ש
.הבט למעלה
רואה את החבר'ה
?הרעים בקומה מעליך
הם אורבים לצוות הימ"מ
.שעולה במעלית
.60‏ שניות
:התוצאות הן
.‏140 נגד. 396‏ בעד
.אז קדימה
!תעשה את זה
.אנחנו עדיין כאן
וזה אומר שגם הם
.עדיין לא הרגו אותנו
!קדימה, קדימה
.צרות בקומה שמעליך
!לא לזוז
!אנו נירה, עצור
!על הברכיים
.תפסנו אותו
.הוא מחוץ למשחק
!התרחק מהקצה
!על הרצפה
!לא לזוז
,שימו לב
.הליצנים הם בני הערובה
.הרופאים הם המטרות
.הצלחת להגיע
.כמה נפלא
?איפה הנפץ
!תפסו אותו
!לא לזוז
,אינך רוצה למות
אבל אינך יודע
.כיצד ליטול חיים
.תן לי אותו
,האיש הזה יהרוג אותך
.ויטול אותם בכל מקרה
.איש אינו מוכן ללכלך את הידיים
.בסדר גמור, אני אעשה זאת
האנשים בספינה השנייה
.עשו את הבחירה שלהם
.הם בחרו לרצוח ולגנוב
אין שום היגיון
.שגם אנו נצטרך למות
!באותם מקומות מוכרים
.המתן
,הקומה מאובטחת
!בני הערובה בטוחים
.תן לי אותו
.תוכל לומר שלקחתי אותו בכוח
תן לי אותו, ואעשה
...מה שהיית צריך לעשות
.לפני עשר דקות
,חייבים להפסיק להיאבק
.אחרת נפסיד את הזיקוקים
.לא יהיו שום זיקוקים
...והנה זה מתחיל
?מה ניסית להוכיח
,שעמוק בפנים
?כולם מכוערים כמוך
.אתה לבד
אי אפשר לסמוך
.על אף אחד בימינו
אתה חייב לעשות
?הכול בעצמך. נכון
.זה בסדר. הגעתי מוכן
.אנו חיים בעולם מצחיק
אגב, אתה יודע איך קיבלתי
?את הצלקות האלה
.לא
אבל אני יודע
.איך קיבלת את אלה
...אתה
פשוט לא יכולת
?לעזוב אותי, נכון
זה מה שקורה כאשר
...כוח בלתי ניתן לעצירה
.פוגש עצם בלתי ניתן להזזה
אתה באמת לא מסוגל
?להיות מושחת, נכון
...אתה לא תהרוג אותי
בגלל תחושה שגויה
.של אמונה במעשיך
,ואני לא אהרוג אותך
.כי אתה פשוט יותר מדי כיפי
אני חושב שאתה ואני
.נועדנו לעשות זאת לנצח
.אתה תהיה בתא מרופד לנצח
.אולי נוכל לחלוק תא
ואז נכפיל את הקצב בו תושבי
.העיר מאבדים את שפיותם
...העיר הזאת הראתה לך הרגע
שהיא מלאה באנשים
.שמוכנים להאמין בטוב
.עד שרוחם תישבר לחלוטין
עד שהם ייחשפו לאמת
,על הארווי דנט
.ולכל מעשי הגבורה שלו
לא חשבת שאסתכן באובדן
,המאבק על נשמתה של גות'הם
.בקרב אגרופים איתך
...לא
.תמיד צריך קלף בשרוול
.שלי הוא הארווי
?מה עשית
לקחתי את האביר
הלבן של גות'הם
ו... הורדתי
.אותו לדרגה שלנו
.זה לא היה קשה
,כי טירוף, כמו שאתה יודע
.הוא כמו כוח המשיכה
.כל שצריך הוא דחיפה קטנה
!דנט
.לכאן הם הביאו אותה, גורדון
.אחרי שאנשיך מסרו אותה
.כאן היא מתה
...אני יודע, הייתי כאן
.ניסיתי להציל אותה
.אבל לא הצלת אותה
.לא יכולתי
.כן יכולת-
.אם היית מקשיב לי
.אם היית מתייצב כנגד השחיתות
במקום לעשות את
.העסקה עם השטן
!ניסיתי להילחם במאפיה
לא היית מעז לנסות להצדיק את
.עצמך, לו ידעת מה איבדתי
האם אי פעם נאלצת לדבר
,אל האדם שאתה הכי אוהב
,ולומר לו שהכול יהיה בסדר
?כשידעת שלא כך יהיה
ובכן, אתה עומד להכיר
.את ההרגשה, גורדון
רק אז, תוכל להסתכל לי
.בעיניים ולומר שאתה מצטער
.לא תפגע במשפחה שלי
.לא
.רק באדם שאתה הכי אוהב
?אז... האם זו אשתך
.הנח את האקדח, הארווי
.הארווי, הנח את האקדח
.בבקשה, הארווי
.בבקשה
לעזאזל! אתה מוכן להפסיק
?לכוון את האקדח אל משפחתי
!לא
.יש לנו זוכה
!לא, ג'ים. תעצור את זה-
!הארווי
!אלוהים-
.אני מצטער
!על הכול
.בבקשה, אל תפגע בבני
?הבאת את השוטרים שלך
כל שהם יודעים
.הוא שיש אירוע
.הם לא יודעים מי או מה
.הם רק מקיפים את המתחם
אתה חושב שאני
?רוצה לברוח מזה
.אי אפשר לברוח מזה
אינך רוצה לפגוע
.בילד, הארווי
זה לא קשור
,למה שאני רוצה
!אלא למה שהוגן
חשבתם שנוכל להיות אנשים
!הגונים בזמן לא הגון
.אבל טעיתם
.העולם הוא אכזר
והמוסריות היחידה
,בעולם אכזר
.היא המזל
.לא משוחד
.לא מוטה
.הוגן
לבן שלו יש את אותו
.הסיכוי שהיה לה
.חצי-חצי
מה שקרה לרייצ'ל
.לא היה יד הגורל
.אנחנו החלטנו לפעול
.שלושתנו
אז למה היה זה רק
?אני שאיבד את הכול
.זה לא היה רק אתה
!הג'וקר בחר בי
כי אתה היית הטוב
.ביותר מבינינו
...הוא רצה להוכיח
שאפילו מישהו טוב
.כמוך, יכול ליפול
.והוא צדק
אתה הוא זה שמכוון
.את האקדח, הארווי
אז כוון אותו אל
.האנשים האשמים
.צודק
.אתה ראשון
.תורי
.הארווי, אתה צודק
.מותה של רייצ'ל היה באשמתי
.בבקשה, אל תעניש את הילד
.הענש אותי
.מיד
אמור לילד שהכול
...יהיה בסדר. אבל
...שקר
.כמו שאני שיקרתי
.הכול יהיה בסדר, בן
?אבא
?אבא, הוא בסדר
.תודה לך
.אתה לא צריך להודות לי-
.אני כן צריך
.הג'וקר ניצח
,התביעות של הארווי
...כל הדברים עליהם נלחם
.הכול נהרס
ההזדמנות לתיקון העיר
...שהענקת לנו
מתה יחד עם
.שמו הטוב של הארווי
.תלינו בו את כל תקוותינו
,את כל הטוב שהיה בו
.הרס הג'וקר
.אנשים יאבדו תקווה
.הם לא
.אסור שמעשיו יתגלו
.חמישה מתים
.שניים מהם שוטרים
.בלתי אפשרי להעלים את זה
.אבל הג'וקר לא יכול לנצח
גות'הם זקוקה
.לגיבור האמיתי שלה
...לא
,או שאתה מת כגיבור
או שאתה חי די זמן כדי
.לראות את עצמך הופך לנבל
אני מסוגל לעשות
,את הדברים הללו
.כי אינני גיבור
.בניגוד לדנט
.אני הרגתי את האנשים הללו
.זה מה שאני יכול להיות
.לא, לא. אתה לא יכול
!אתה לא
אני כל דבר שגות'הם
.תצטרך שאהיה
.תודיע על כך
.גיבור
,לא היינו ראויים לגיבור כמותו
.אך בהחלט נזקקנו לו
...לא פחות מאשר אביר
.זוהר
.הם ירדפו אותך
.תרדפו אותי
.תרשיעו אותי
.תשסו בי את הכלבים
.כי זהו הדבר אשר צריך לקרות
,כי לפעמים
.האמת אינה מספיקה
.לפעמים, לאנשים מגיע יותר
- לושיוס פוקס -
לפעמים, לאנשים מגיע
.גמול על אמונם
?באטמן
!באטמן
?למה הוא בורח, אבא
כי אנו מוכרחים
.לרדוף אחריו
!טוב, נכנסים
!קדימה, קדימה
.הוא לא עשה שום דבר רע
כי הוא הגיבור
,שגות'הם ראויה לו
אבל לא זה
.שלו היא זקוקה כעת
.לכן נרדוף אותו
.כי הוא מסוגל לשאת זאת
.כי הוא איננו גיבור
.הוא שומר שקט
.מגן דרוך
.אביר אפל
"האביר האפל"
:במאי
כריסטופר נולן
:תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
Qsubs מצוות ialfan-ו WorkBook, subbie
כריסטיין בייל
מייקל קיין
הית' לדג'ר
גרי אולדמן
אהרון אקהרט
מגי ג'ילנהול
מורגן פרימן
,הסרט מוקדש לזכר חברינו
הית' לדג'ר וקונוואי ויקלייף