היום השלישי
‏- 2 ביולי-
,לא הקראנו את מה שכתוב בלוח
.אז נקריא את זה עכשיו
כאן דרך לראשונה"
,על אדמת הירח איש מכדור הארץ
.‏"יולי 1969
באנו בשלום"
"בשם כל המין האנושי
מא"ח: שירות המודיעין -
לאיתור חייזרים, ניו מקסיקו-
,אם זו לא אישה יפה ומטריפה
,אני מנתק. -אדוני
.כדאי שתקשיב לזה
?אדוני
.קדימה, מותק. קדימה
חסר לכם
.אם זה עוד מטוס ריגול רוסי
נמסר מפיקוח הטיסות
.שאין כלי טיס באוויר
,זה הדבר האמיתי
.אותות רדיו מעולם אחר
.אל תמהרו להסיק מסקנות
,תתקשרו לפיקוד החלל
...בטח ירצו לדעת
?מה זה כדור הגולף הזה
!כמעט הרגת אותי
.חכה, לא ייתכן שזה נכון
...מקור האותות נמצא בסך הכול
.במרחק 375 אלף ק"מ
.האותות מגיעים מהירח
מי עוד יודע על זה? -יחידת מא"ח
.בניו מקסיקו קלטה אותות
.אך הם מבולבלים יותר מאיתנו
פיקוד החלל, הפנטגון --
.רס"ן
?כן, המפקד-
,גלאי המכ"ם מקולקלים
.אבל הצלחנו להשיג את זה
להערכתנו
,קוטרו יותר מ-550 ק"מ
והמסה שלו זהה
.לרבע מגודל הירח שלנו
?מה זה יכול להיות, מטאור
.לא, המפקד-
.בלי ספק
?איך אתה יודע-
.זה מאט, המפקד
?זה מה-
.תשיגו לי את מזכיר ההגנה
!אז תעירו אותו
.הלו? -היי, זו אני
...היי-
.מה השעה אצלך? - 02:45 בבוקר
.אני יודעת שלא הערתי אותך
.דווקא כן
.שקרן-
יש לי וידוי, אני ישן
.לצד ברונטית צעירה ויפה
לא נתת לצפות בטלוויזיה
.כל הלילה, נכון? -ברור שלא
את חוזרת הביתה
.אחרי ארוחת הצהריים, נכון? -כן, כן
?אמא
.הנה, תדברי עם אמא-
.היי, מתוקה
.אני מתגעגעת אלייך-
.אני יודעת, גם אני
אפילו שיעור התמיכה בו"
.עומד על פחות מ-40 אחוז
האם תמה תקופת הניסיון"
?של הנשיא ויטמור
תפקידו כטייס בצבא שונה לגמרי"
."מתפקידו כמנהיג פוליטי
אבא הרשה לי
.לצפות בלטרמן בטלוויזיה
.בוגדת
,זו הבעיה"
."הם בחרו בלוחם וקיבלו נמושה
.'בוקר טוב, ג'ורג
.בוקר טוב, אדוני הנשיא-
.בטח התאכזת מתוצאות המשחק
.תודה, אדוני-
.קוני, התעוררת מוקדם הבוקר
הם לא תוקפים
.את המדיניות שלך, אלא את גילך
,בפנייתו לקונגרס"
,לא נראה ויטמור כנשיא
:אלא כאוליבר היתום המבקש"
"'בבקשה, אדוני, אני רוצה עוד'
.מחוכם
.אני לא צוחקת-
גילך לא היה מכשול כשעמדת
.על שלך, חשבו שאתה אידיאליסט
.עכשיו המסר שלך אבד
,יותר מדי פוליטיקה
.יותר מדי פשרות
מדהים באיזו מהירות
?כולם מפנים לך עורף, נכון
.סליחה, אדוני הנשיא
.מזכיר ההגנה בטלפון
?כן
?תוכל לחזור על זה
?למה אתה מחכה
,יפסיקו לשלם לי ביטוח לאומי
.ואתה עדיין תשב פה. -אני חושב
.אז תחשוב כבר
אתה יודע כמה זמן נדרש
?למחזר כוסות כאלה
.אם לא תזוז, ימחזרו אותי
.תקשיב, דיוויד, רציתי לדבר איתך
יפה מצדך לבקר אותי הרבה
.עכשיו... -אל תתחיל, אבא
,כבר עברו 4 שנים
.ואתה עדיין עונד טבעת נישואים
.‏3 שנים
,‏-3, 4. אתה גרוש, בחייך
.תעבור הלאה, זה לא בריא
.לא, העישון לא בריא-
.שח-מט
.חכה רגע, חכה רגע, חכה רגע
.זה לא שח-מט
.להתראות מחר
!חכה רגע, זה לא שח-מט-
.כולם מטפלים בבעיה
,"גם אני אוהב את "תיקים באפלה
.אני מקווה שתראו את זה
!דיוויד, דיוויד
מה הטעם לתת לך איתורית
?אם היא לא פועלת
.היא פעלה, התעלמתי ממנה
?מה הבהלה הגדולה
זה התחיל היום. הקליטה השתבשה
.בכל תחנות הטלוויזיה
"רואים רק "שלג
.וכל מיני הפרעות בשידור
מה זה? לא סתם כתוב
."על הפח הזה "למיחזור
?מה לעזאזל קורה פה
.אלוהים אדירים
!אז תתבע אותי, דיוויד
!יש לנו בעיה
ניסיתם להחליף ערוצים
?של קליטת אות שידור
נראה לך שהייתי בפאניקה
?בגלל בעיה פשוטה כזאת
אז נכוונן את צלחת הלוויין
.ונבחן מה קורה
.כבר ניסינו, זה לא עזר
.הלוויינים כאילו לא קיימים
...טוב, בוא נראה
.לא ייתכן
"...יצרנו גזע רובוטים. תפקידם"
.הקליטה דפוקה לגמרי
.תפסיק, אתה תשבור אותה-
.לא רואים כלום
אימפריאל ואלי, קליפורניה --
.אוי, לא
.בוקר טוב, לוקס
?אתה רואה את זה
.כל היבול שלי מלא בזבל הזה
אם אבא שלך לא יהיה
...באוויר בתוך 20 דקות
.אמצא עובד אחר
!ראסל
!מיגל
?מה אתה עושה
?מה אתה עושה, לעזאזל
!זה השדה הלא נכון, אידיוט
החוות של לוקס נמצאות
!בקצה השני של העיר
?אתה בטוח
.נתראה שוב
בסי-אן-אס דיווחו שאנחנו
.עורכים ניסוי גרעיני בסתר
שידווחו, אם מתחשק להם
.להביך את עצמם
,נאס"א נדנדו לי כל הבוקר
.הם רוצים לדעת את עמדתנו
עמדתנו הרשמית היא
.שאין לנו עמדה רשמית
?טוב, קוני, מה קורה פה
!בחייכם, חבר'ה-
?הייתי מסתירה מכם משהו
...כן
...מה? אני לא שומעת-
נכון לעכשיו, אי אפשר לסמוך
,על הלוויינים שלנו
האם ייתכן שהדבר הזה
?פשוט יחלוף על פנינו
ואם לא? אולי נפוצץ אותו
!בטיל בין-יבשתי
ונסתכן בכך שאלפי חתיכות
.ממנו ייפלו על ראשנו
אין לנו די מידע
.כדי לקבל החלטות כאלה
למזלנו, התקשורת ממציאה גרסה
.משלה. אבל זה לא יחזיק מעמד
ייתכן שנצטרך לעלות
.לרמת כוננות 3. -בהחלט
צור קשר עם פיקוד חיל האוויר
ותודיע להם שהעלינו
.את רמת הכוננות
.זה לא מה שהנשיא אמר
?זה לא קצת מוקדם מדי-
יותר מ-50 אחוז
!מאנשי הצבא בחופשה
ובל נשכח את הפלוגות שבאו
!העירה לרגל תהלוכת 4 ביולי
קדימה, דבר. -מהמודיעין נמסר
.שהעצם חג סביבנו במסלול קבוע
.חדשות טובות
.לא ממש, אדוני-
חלק ממנו התפצל
.לכמעט 36 חלקים נוספים
,קטנים יותר מהשלם
.אך במרחק 1.5 ק"מ בלבד זה מזה
?לאן הם פונים
הם ייכנסו לאטמוספירה שלנו
.בעוד 25 דקות
המדבר הצפוני, עיראק --
,"ספינת ארה"ב, "ג'ורג'יה -
המפרץ הפרסי-
.חסר לך שאין לזה סיבה טובה
!מפקד על הסיפון-
המפקד, גלאי המכ"ם
.חסומים בטווח 13 ק"מ
.תערוך בדיקת גלאים
.סליחה, המפקד-
המכ"ם אולי לא מתפקד, אבל
.האינפרה-אדום לא מאופס בכלל
.תקשרו אותי לפיקוד האטלנטי
חכה רגע. -ניתן לראות את העצם
.במרחב האווירי של עיראק
יש אישור נוסף? -כן, זה התקבל
.כרגע מהמפרץ הפרסי
.תיקון. שני דיווחים על קשר עין
.חיובי-
אדוני הנשיא, רואים אחד נוסף
.מעל חופי קליפורניה
.בסדר, תשדרו את זה
.גנרל, אולי תרצה לראות את זה
מבזק מיוחד --
,גבירותיי ורבותיי
אנו קוטעים את השידורים
לטובת מבזק מיוחד
.על המתרחש ברוסיה
זה מעורר מהומה והיסטריה
.בקנה מידה עצום
כיצד תתאר
?את מה שאתה רואה
זה נע מעל ההרים, אבל אטי
.מכדי להיות כוכב שביט או מטאור
,בהלה עצומה התפשטה בכפרים
.ואלפים יצאו לרחובות
.הדיווח אושר
התופעה הלא מוסברת
.נעה לעבר מוסקבה
קיבלנו דיווח ממערכת המעקב
.האווירית בחוף המערבי
.זמן הגעה משוער: שלוש דקות
,אני לא מבין
.המכ"ם הצדי לא קולט אותו
!שום דבר לא נקלט
.שלילי. הראות אפסית-
.כאן "עין הנשר", ב-370
,חוף האוקיינוס השקט -
קליפורניה-
.הנשיא מקשיב
.חזור בבקשה על דבריך
.עדיין איננו רואים דבר
.המכשור לא פועל
אנחנו לא מצליחים
.לקלוט כלום... רגע
.אולי אנחנו קולטים משהו
!תמריא
הקו מת, אדוני. -שניים נוספים
.נצפו מעל האוקיינוס האטלנטי
,אחד נע לעבר ניו יורק
.השני נע לעברנו
?כמה זמן נשאר לנו
.פחות מעשר דקות-
.אלכס, תארגן ליווי צבאי לנשיא
אנו ממליצים לך
.לעבור למקום מבטחים מיד
קוני, האם צפויה כאן בהלה
.כמו שראינו ברוסיה? -בהחלט
.אדוני הנשיא, נוכל לדון בזה בדרך
.אני לא הולך
חייבים לשמור
...על ממשלה פעילה
תזמנו את סגן הנשיא, את הקבינט
ואת ראשי המטות
.למקום המבטחים
אני נשאר. לא אגרום בהלה
.ציבורית שתעלה בחיי אדם
.קוני
?כן, אדוני-
צריך להפעיל
.את מערכת השידור בחירום
נייעץ לציבור
.לא להיכנס לפאניקה
הרעיון הטוב ביותר הוא לומר להם
.להישאר בבתים. -כן, אדוני
תתקשר לחברי הקבינט, נשלח
.אותם למפקדת ההגנה האווירית
,אדוני הנשיא, ברשותך
.אני רוצה להישאר לצדך
.תיארתי לעצמי
מה יקרה
?אם הם באמת עוינים
.אז רק אלוהים יעזור לנו
התופעה המוזרה"
"...היא שגרמה שיבושים בשידור
?דיוויד, ראית את זה
אין שום ראיה לכך"
.שתופעה זו מסכנת חיים
"...עד כה, דיווחים על תוקפנות"
תקשיב. קלטתי את דפוס
.האות, ואפשר לסנן אותו
,אם חישוביי נכונים
.הוא ייעלם בתוך 7 שעות
הוא נחלש בכל פעם
.שהוא חוזר על עצמו
כך שבסופו של דבר
?הוא ייעלם... אתה מקשיב
?היית מאמין
?אתה לא צופה בזה
?דיוויד
אחה"צ טובים. עד כה"
.התופעה לא הסבה שום נזק
אנו מבקשים מכם להישאר"
.רגועים וחשוב לא להיות בפאניקה
ידוע לנו על שלושה אירועים"
"...שצפויים לנו
.זה לא אמיתי
!מיגל, בוא הנה
.אחד פונה לעבר לוס אנג'לס"-
השניים האחרים פונים"
לחוף המזרחי: לניו יורק
."ולוושינגטון הבירה"
מרטי, ג'יימי אמרה שבבניין
.יש מקלט ישן נגד הפצצות
.אנחנו יורדים לשם עכשיו
!טוב, כולם לרדת למרתף-
.לכו לאט, אל תרוצו
.רדו למקלטים
.זו לא בושה להסתתר
.כדאי שאתקשר לאמא שלי
...תראו מי יש לנו פה
ראס, שמעתי
.שהיו לך בעיות הבוקר
.ריססת את השדה הלא נכון
אתה כנראה עדיין מבולבל
?בגלל החטיפה. -חטיפה
?קרה לך משהו, ראס
כן, לפני כמה שנים
חטפו אותו חייזרים
.וערכו בו ניסויים
.תספר להם, ראס
תשקו אותו בכמה בירות
?והוא יספר לכם הכול. נכון
ראס, כשלקחו אותך
...בחללית, ביצעו בך
,מעשים מיניים
?ככל שזכור לך
?מה קורה
?מה זה-
.בואו נצא מפה
!אמא, תראי
.מוקדם מדי, מותק
רעידת אדמה? -זה אפילו לא
.‏4 בסולם ריכטר, תחזור לישון
!אבא
?מה את עושה פה
.את צריכה להיות במקלט
?מה קורה-
?אתה לא בא, דיוויד
.אני חייב לראות את זה-
...האות
!אלוהים
?מה נעשה עכשיו
.צריך לשאת נאום לאומה
.רבים יפחדו
.כן, אני אחת מהם-
...בחייך
.הוא רק מנסה להרשים אותך-
ירשים אותי אם תמצא עבודה
.ותפסיק להזיל ריר על נעליי
!לא ייאמן. ג'סמין
.השכנים עוזבים
נראה שנמאס להם כבר
.מכל הרעידות
.טלטול קטן והם בורחים
המשטרה ומכבי האש"
"...מבקשים לא לדבר בטלפון
מודיעים בחדשות
.על הרעידה
.מה קורה? -היי, סטיב
?מה אתה עושה שם-
?יורה בחייזרים. -כן
?אתה חושב שאתה כזה קשוח
...מה יש לך? תסתובב
.בוא, נכין לך משהו לאכול
!תיזהר, תיזהר
.אני הולך להביא את העיתון
.בסדר-
!קדימה, בואו נזוז
?מותק, אתה רוצה קפה
מהפנטגון נמסר"
שספינות נוספות התמקמו
,מעל בירות הודו"
.אנגליה וגרמניה
‏"בין 10 ל-15 ספינות חלל
."בגודל עיר נמצאות שם
.אני יודע, אמא, תנסי להירגע
.תגיד לה לארוז ולעזוב את העיר
?למה, מה קרה-
!תגיד לה
,אמא, תקשיבי-
תארזי מזוודה
.ותיסעי לדודה אסתר
!אל תתווכחי איתי, סעי
דיוויד, למה שלחתי
?את אמא שלי לאטלנטה
.דיוויד, דבר אליי
זוכר שאמרתי לך שהאות
?מצלחת הלוויין הולך ונחלש בהדרגה
.לא ממש
.זו ספירה לאחור-
?ספירה לאחור של מה, דיוויד
.זה כמו במשחק שח-מט
אתה מציב את חייליך
,במיקום אסטרטגי
.וברגע הנכון אתה... מכה
?אתה מבין
הם מתמקמים בכל העולם
.בו זמנית בעזרת האות הזה
,בעוד שש שעות ייפסק האות
.והספירה לאחור תסתיים
?ואז מה
.שח-מט
!אלוהים! אלוהים
.אני חייב להתקשר לאחי, לעוזרת
!אני חייב להתקשר לעורך הדין שלי
.שכח מעורך הדין
,גבירותיי ורבותיי
.נשיא ארצות הברית
.שלום, רעיי האמריקאים
אירוע היסטורי
.חסר תקדים התרחש
השאלה אם אנו לבד ביקום
.זכתה לתשובה
רבים מאיתנו חשים
,היסוס ואף פחד
ובכל זאת עלינו להימנע
.ממסקנות חפוזות
.הוא אומר שהוא בעלך
.אלוהים
?מה אתה רוצה
.את חייבת לעזוב את הבית הלבן-
זה לא הזמן לנהל
!את השיחה הזאת שוב
.תעזבי את וושינגטון
,אם לא שמת לב
!אנחנו באמצע משבר
הם מתקשרים
.באמצעות אותות, הם יתקפו
...אתה סתם פרנואיד
!זו לא פרנויה-
,הדפוס עדין
...ייתכן שהחמיצו אותו
מרטי, מה אתה עושה? תעזוב
!את העיר במהירות האפשרית
הסגל ואני"
נישאר בבית הלבן
.וננסה לתקשר איתם"
,אם אתם מעדיפים לעזוב את העיר"
."אנא, עשו זאת בצורה מסודרת
!סליחה! פנו דרך
הופעת החייזרים גרמה"
.‏10,000 תאונות דרכים
."וזו רק ההתחלה"
,אתה לא יכול ללכת
!תתקשר אליהם
,אני לא אתווכח איתך, ג'סמין
.אני צריך להתייצב באל טורו
אבל אמרת שיצאת לחופשה
!לכבוד 4 ביולי! -החופשה בוטלה
?למה את מתנהגת ככה
?למה-
.זאת הסיבה
תראי, אני לא חושב
שהם טסו 90 מיליארד שנות אור
.כדי להתחיל לריב איתנו
.אל תשתוללי
תירגעי. אתייצב בבסיס
.באל טורו ואברר מה קורה
?מה אתה עושה שם
.כלום, רק נוהג. -תראה-
.קניתי את אלה בשבילך
.זיקוקים-
.תיזהר
.חכה, אני רוצה להגיד לך משהו
?מה, ג'סמין-
?תשמור על עצמך, שמעת
אולי תארזי כמה דברים
?ותבואי עם דילן לגור איתי בבסיס
.את תראי שאין סיבה לפחד
?באמת-
?זה לא יפריע לך
...תראי-
אצטרך להודיע לכל שאר החברות
,שלי שהן לא יכולות לבוא
,לדחות פגישות... -הנה הוא מתחיל
.חושב שהוא מציאה גדולה
אתה לא מקסים כ"כ
.כמו שאתה חושב, אדוני
.כן נכון
...יש לך אוזני דמבו גדולות
.תראי את רגלי הרבע עוף שלך-
.בוא איתי, דילן
בטלוויזיה הודיעו שכבר התחילו
!לבזוז בתים. עושקים
?המכונית אצלך
?אתה רוצה לשאול את המכונית-
.דיוויד, אין לך רישיון
.אתה תנהג-
?כן... אני אנהג
.קדימה, קדימה-
.אני רוצה שתצאי מלוס אנג'לס
אתה נשאר שם כדי להרגיע
.את העם, לא אתן להם לבקר אותך
.אני מעריך את עזרתך
.שקרן-
.אתה טוב יותר באמירת האמת
,בסדר, אומר את האמת-
אני לא רוצה
.שתהיי בערים האלה
אעזוב ברגע
.שיסתיימו הראיונות
מסוק ממתין לך. הוא ייקח אותך
?ל"נליס". -והילדונת
.היא תפגוש אותך שם
.בסדר. אני אוהבת אותך-
.אני אוהב אותך
.ביי. -ביי-
!זה הבית הלבן, בשם אלוהים
.אי אפשר להיכנס לשם סתם ככה
אולי תיסע מהר יותר? -אתה חושב
?שהם לא יודעים מה שאתה יודע
.הם יודעים, תאמין לי
,היא עובדת אצל הנשיא
.הם יודעים הכול
.הם לא יודעים את זה
?ואתה תחכים אותם, מה-
.תגיד לי משהו
,אם אתה חכם כל כך
למה אחרי 8 שנים באוניברסיטה
?אתה רק טכנאי כבלים
יש להם אנשים
!שמטפלים בדברים כאלה
,אם תהיה להם בעיה בטלוויזיה
.יתקשרו אליך
.תראה את האנשים האלה, תראה
.עושקים. גונבים והולכים
,הם נוסעים מהר יותר מאיתנו-
!אנחנו בנתיב המהיר
.אני לא יכול, הם חותכים אותי-
,אף אחד לא חותך אותך
!עוד ירשמו לך דוח
!אני לא יכול לנסוע מהר יותר
.טוב, אני לא רוצה להתווכח-
.בוא נגיע לשם במהירות האפשרית
?לאן אתה ממהר-
?וושינגטון לא תהיה שם כשנגיע
מרסס שדות נעצר בעוון"
."פיזור עלונים מעל בניין העירייה
.כולם עוזבים
"?יש לך הצהרה למסור"-
חייבים לעצור אותם! חייזרים"
!חטפו אותי לפני עשר שנים
!הם ביצעו בי כל מיני ניסויים"
,הם חקרו אותנו במשך שנים
!גילו את נקודות החולשה שלנו"
!מוכרחים לעצור אותם
"!הם יהרגו את כולנו"
יש הנוטים לייחס את התנהגותו"-
לתסמונת פוסט-טראומטית, שבה"
.לקה בעקבות השתתפותו במלחמה
אחרים מציעים תאוריה"
.בלתי רגילה אחרת
כיצד הייתם מתארים"
.את מר קס? -מתבודד
.שקט. -שקט"
כשהחייזרים חטפו אותו-
.הם התעללו בו... מינית"
"...מר קס נמצא בכלא הערב"
.תארוז. אנחנו עוזבים
?מיגל, מה עם אבא
ייתכן שזה הלילה
.האחרון שלנו בחיים
את לא רוצה
?למות בתולה, נכון
.בואי, זזים
.לא, אני לא הולכת לשום מקום-
!מיגל! תפסיק
,תודה רבה! תזכור
!תתרחק מהם ככל האפשר
!קראת את מחשבותיי
חייבים להתרחק מהם
.ככל האפשר
?שחררו אותך
.בהחלט-
,יש להם צרות גדולות יותר
!תאמין לי. בוא, ילדון
משטרת לוס אנג'לס מבקשת"
.לא לירות לעבר החללית
אתם עלולים לגרום"
."מלחמה בין-כוכבית
אני בטוח שלכולנו
.יש דברים טובים יותר לעשות
?איפה היית, סטיבי
.לא ייאמן, זה ענק-
.זימנו את כולם
.נראה שהדואר עדיין עובד
נאס"א --
.אתה תעניק לי את הכבוד
.אתה כזה נמושה. -מה שתגיד
.שתוק, ותקריא לי את זה
:כתוב כאן
."סרן סטיבן הילר, לוזר"
...נו כבר, נו כבר-
אנו מודיעים לך בצער"
"...שלמרות הישגיך המעולים
.אני מצטער, גבר
?יודע מה אתה צריך לעשות
,צריך ללקק תחת כדי להתקדם
.זה מה שניסיתי להגיד לך
אני אוהב ליקוק
.בכריעה על ברך אחת
...ככה התחת נמצא ממש מול
.מה זה? -שום דבר
?רגע אחד, מה זה-
,לג'סמין יש קטע עם דולפינים
.אני לא יודע למה
.סטיב, זו טבעת נישואים
.חשבתי שאתה עומד לגמור איתה
אתה יודע שאני מחבב
?את ג'סמין, נכון
בחיים לא תטיס מעבורת חלל
.אם תתחתן עם חשפנית
.זה יכול לקרות רק בקליפורניה"
.ונדי וולש בדיווח מיוחד
מתחתינו תראו"
מאות מעריצי עב"מים
שהתכנסו על גגות לוס אנג'לס"
.לברך את החייזרים
אני מקווה"
"!שהם יחזירו את אלביס
,באתי לקבל משכורת
.ושכנעו אותי לעבוד
.אני מסטולית כנראה
,'היא מכונה 'המסיבה של המאה"
,וכולם מוזמנים
"...בעיקר אתם-יודעים-מי"
.זה ממש מגניב
.תעשי לי טובה-
הכנתי את זה
.לפני שהגעתי לעבודה
ברוכים הבאים -
תרגישו בבית-
תראי! -את לא מתכננת
?להצטרף לאידיוטים האלה, נכון
אני אסע לשם כשאסיים
?לעבוד. רוצה לבוא
.טיפאני, תקשיבי לי
,יש לי הרגשה רעה לגבי זה
.אני לא רוצה שתלכי
.תבטיחי שלא תלכי
.נו, תבטיחי לי
.אני מבטיחה
.בסדר-
אני עוזבת את העיר
.לכמה זמן. להתראות. -ביי
,כולם מנסים לברוח מוושינגטון
.אנחנו היחידים שנוסעים לשם
?מה זה, לעזאזל
.כל ספרי הטלפונים באמריקה
אתה חושב שאישה חשובה
?כמו קונסטנס תהיה רשומה שם
מספר הטלפון הנייד שלה
.תמיד רשום, למקרי חירום
מפגינים מול הבית הלבן"
מוחים נגד פעולה צבאית
."במפגש הראשון עם החייזרים"
?נו
?אתה תצלצל בפעמון או אני
.מושלם, היא מדברת
.מה מושלם? הקו תפוס-
אוכל להשתמש בקליטה שלה
כדי לאתר את מיקומה
.המדויק בבית הלבן
באמת? -כן. כל טכנאי כבלים
.יכול לעשות את זה, אבא
.תשמרו על עצמכם
שאלה: האם פעולותיו"
:של מר ויטמור
,א'. אמיצות במיוחד"
?ב'. פזיזות
.'התשובה היא א"
!כן? -אל תנתקי. -דיוויד
?איך השגת את המספר שלי
,תעשי לי טובה
.תיגשי אל החלון
?ומה אני אמורה למצוא שם
.את תראי-
.לכאן
?רואה אותנו
?איך הוא עושה את זה-
בשל חוסר יכולתנו"
,לתקשר עם המבקרים
התקינו בכירי הפנטגון במסוק זה"
."מכשיר תקשור ויזואלי"
.רבותיי, אל תקומו
?מה קורה
.המסוקים ממריאים-
הותקנו בו"
גם לוחות תאורה ענקיים
."שהוצמדו לצדי המסוק"
.מסוק "ברוכים הבאים" באוויר
,אני חוזר
."קיבלנו, "ברוכים הבאים-
.‏"אכו 1" צמוד אליך
לא האמנתי שאזכה בחיי
!להיות בבית הלבן. תראי
לו ידעתי שאפגוש את הנשיא
.הייתי עונב עניבה
,תראי אותי
.אני נראה כמו שלומיאל
...אלוהים
דיוויד, אני לא יודעת
.אם הוא ישמח לראות אותך
.כן, אנחנו מבזבזים את הזמן
.הוא לא יקשיב לי, עדיף שנלך
?למה שלא יקשיב לך
בפעם האחרונה
.שראיתי אותו, הלכנו מכות
הוא נכנס לחדר
.ותקע לו אגרוף בפרצוף
?תקעת אגרוף לנשיא
.אז הוא לא היה הנשיא-
,תקעתי לו אגרוף
.הוא החזיר לי, והתפתחה קטטה
!קטטה שאתה התחלת
.דיוויד חשב שניהלתי רומן
?עם הנשיא-
!זה מעולם לא קרה
.תקראי לו או שנחזור למכונית-
.בסדר, אקרא לו
.חכו כאן ואל תיגעו בשום דבר
?תקעת אגרוף לנשיא
.אלוהים
.אני נמצא סמוך לנקודת מגע
.אנחנו מתקרבים
.קיבלתי
.בצע משימה כשתהיה מוכן
שלושת המסוקים"
הולכים ומתקרבים
אל מה שנראה"
."כחזית ספינות החלל
?אתה הולך עכשיו
תראה אם יש כאן
?עטים כאלה שמחלקים. -מה
.אין לי זמן לזה
...רק שתי דקות-
.אדוני הנשיא, ג'וליוס לווינסון
.דיוויד הוא הבן שלי
.אמרתי לך שהוא לא יקשיב
.אתה חייב לספר לו-
!דיוויד, ספר לו
אני יודע מה גורם
.הפרעות בלוויינים
.טוב, דבר
נניח שתרצה לתאם פעולה
.עם חלליות הנמצאות בקצוות שונים
לא תוכל לשלוח להן
?אות ישיר, נכון
.קו הראות חסום. -בדיוק
.מבנה כדוה"א לא מאפשר זאת
אתה זקוק ללוויינים שישדרו
.את האות לכל חללית
מצאתי אות חבוי
.במערכת הלוויינים שלנו
,סליחה, אדוני הנשיא
.הם מתחילים
הם מנצלים
.את הלוויינים שלנו נגדנו
.הזמן אוזל
.עובר למצב ריחוף
"‏"ברוכים הבאים" ו"אכו 1
.מתקרבים לספינות החייזרים
.מפעיל רצף תקשורת
"ברוכים הבאים"
.פותח במשימה
הגנרל גריי, צור קשר
.עם הפיקוד האטלנטי
תורה להם לפנות כמה שיותר
.אנשים מהערים. -כן, אדוני
.תרחיקו את המסוקים מהספינה
.תחזירו אותם מיד
?מה קורה
.אנחנו עוזבים-
.קים, תביאי את בתי
.קורה משהו
.הם מגיבים
.משהו נפתח. -קורה משהו-
הם פותחים בפעילות
.כלשהי. אולי זו תגובה
,גם אנחנו רואים
.אי אפשר לזהות מה זה
,אנחנו מתפנים
.אנחנו מפנים את הבית הלבן
תעמיס את כל השאר
.ואת הצוות על המסוק השני
?אשתי כבר באוויר
.בקרוב מאוד-
.יפה, יפה מאוד
.תראה, יש לנו טלפון משלנו
.הנשיא הורה על פינוי
.חייבים לעזוב מיד
תפילותינו נתונות לאלמנות"
.הטייסים ולילדיהם. באמת
.שאלוהים יעזור לנו"
."האורחים הגיבו באש"
הרשויות הכריזו על פינוי מלא"
.של מחוז לוס אנג'לס
אנו ממליצים להימנע"
."מהכבישים המהירים ככל האפשר
.יופי, עכשיו הוא אומר לי
.כאן משטרת לוס אנג'לס"
,עליכם להתפנות מהאזור מיד"
."לשמירה על ביטחונכם
?אפשר להתקדם כבר
.משרדו של ד"ר כץ-
.תני לי את ד"ר כץ, בבקשה
.צר לי, אי אפשר לדבר איתו-
,אני משלם לו 300 דולר לשעה
!תקשרי אותי לבית שלו
.כאן משטרת לוס אנג'לס"
,עליכם להתפנות מהאזור מיד"
."לשמירה על ביטחונכם
.גברת ויטמור
!עליכם להתפנות מיד
.הגברת הראשונה בטוחה
.אנחנו מוכנים לצאת
!זה נפתח
.זה יפה כל כך
!תברחו מכאן
.קדימה, אנחנו מוכנים להמראה
.מיד, אדוני-
?תוכלי להביא שמיכה לפטרישיה
.תם הזמן
...איזה חרא
!אלוהים
!בוא, דילן. חייבים לזוז
!בוא, בומר
!בומר
‏- 3 ביולי-
.ממדי ההרס אינם ברורים"
,אבל לפי כל הדיווחים
לוס אנג'לס, וושינגטון"
."וניו יורק נחרבו עד היסוד
!אל אלוהים
.אני אמרתי לכם
!הזהרתי מזה כבר עשר שנים
?לא הזהרתי, מיגל
!אני הזהרתי
,אבא, יש לי בחילה
.אני מרגיש לא טוב
.תעצור בצד
.יהיה בסדר, טרוי
.תעזוב אותי, אני בסדר-
!מיגל! -תראו
יכולנו לפנות
.את הערים לפני שעות
.זה היתרון של טייס קרב
במלחמת המפרץ
.ידענו מה עלינו לעשות
.זה... לא פשוט כל כך יותר
.המונים מתו היום
?כמה מהם יכולנו להציל
?שמעת משהו מאשתי
."המסוק שלה לא הגיע ל"נליס
.אי אפשר ליצור קשר
?מה קרה, אמא
.אני לא יודעת, מותק
אתם תהיו הגל הראשון
.של מתקפת הנגד
המטרה: בצפון. היא נמצאת
.מעל מה שנותר מלוס אנג'לס
?אתה פוחד
.לא-
.ואתה? -לא
.תחבק אותי
.היי, שים לב-
יש לך משהו להוסיף
?לתדרוך, סרן הילר
לא, המפקד. אני משתוקק
.לצאת לדרך ולכסח לאי.טי ת'תחת
.ניתן לך הזדמנות
.ניתן לכולכם הזדמנות
!ציד נעים. משוחררים
ניכנס למטוסים
.ונפגיז חייזרים, מותק
קדימה, בוא נכסח
.את החבר'ה הרעים, סרן
?אתה רגוע
.כן, המפקד-
?הכנת את ריקוד הניצחון שלך
!בטח שהכנתי! כן
.אל תשמח מוקדם מדי
.תתלהב רק אחרי שתנצח
.כולי אוזן, אחי
!אתה הגבר
.רבותיי, זה הזמן להחליט
.גנרל, זה ממפקדת ההגנה-
.מדבר הגנרל גריי
אל? -כל הלוויינים
.וקווי התקשורת בערים קרסו
.במודיעין מעריכים שהרס מוחלט
?מה עם החבר'ה שלנו
?איפה הם
:זמן הגעה משוער למטרה
.‏4 דקות
.לא הייתי צריך לעזוב אותה
אל תדאג לה, גבר. אני בטוח
.שהיא התחפפה לפני שזה קרה
,או כמו שהכומר הטוב היה אומר
,למה יצאנו למשימה הזאת"
,לעולם לא נדע
אבל אני יודע כאן היום"
שהאבירים השחורים"
."שוב ישובו מנצחים
.אמן
.אמן, אבי-
...אל אלוהים
.התכוונות וחימוש
קיבלתי. טייסת המתקפה
.מכוונת טילים למטרה
טייסות וושינגטון וניו יורק
.מכוונות טילים למטרה
.ירי חופשי
.ירי חופשי-
."‏"אביר 1", משגר "שועל 3
."‏"אביר 3", משגר "שועל 3
."‏"אביר 7", משגר "שועל 3
.הטילים נורו
?האם הם פגעו במטרה
.לא, אף לא אחד מהם-
,"‏"אביר 1", פקודה חדשה. "אביר 1
.פקודה חדשה: עבור ליירוט צד
,‏"אביר 3", טען 50
.אבירים 1, 2, 0
.‏"אביר 7", 1, 2, 0
."‏"אביר 1", לנעול. קדימה. "שועל 2
."‏"אביר 7", "שועל 2
!קדימה, קדימה
!כנראה יש להם מעטה מגן
!להמריא, להמריא
!‏"אביר 3", תתרומם
!ההגאים לא מתפקדים-
!תתרומם
!תתחמקו, תתחמקו
!יש יותר מדי-
.הם הפילו מטוס נוסף
לא יכול להיות שירית עליי
.את החרא הירוק הזה
.אני מחפה עליך, מותק
!לעזאזל, גם להם יש מגינים
!זוזו, "אבירים"! זוזו
!אלוהים
.הם ירו במטוס נוסף, שניים נפלו
.הם מתים כמו זבובים
.אנחנו מאבדים אותם
!טוב, תוציאו אותם משם-
.מפקדי טייסות, ביטול משימה
?ביטול משימה מידי. קיבלתם
,נצטרך להתחמק ולברוח מכאן
.טוסו נמוך ובמהירות
!קיבלתי, מותק. קדימה
!זהירות מהקרקע
!תוציאו אותם משם
?מה קורה למסך? איפה התמונה
.הלוויין הושמד-
.ג'ימי, שניים מאחורינו
.טפל בהם. -קיבלתי
!קדימה, קדימה! זוז
!הם צמודים לזנב שלי, מותק
לא כדאי להם
!לתפוס אותנו, זוז! זוז
!אני לא מצליח להתחמק מהם
!אתה יכול, כמו שהראיתי לך! זוז-
.תראה, סטיבי, אני אנסה משהו
.אל תעשה משהו טיפשי-
...אתה מכיר אותי
!בדיוק בגלל זה-
מה אתה עושה? אתה לא יכול
!לנטות על הצד במהירות כזאת
!ג'ימי, הוא סוגר עליך
!תחזיר את המסכה, בפקודה
!אני לא יכול לנשום-
!ג'ימי
!ג'ימי, לא
.כלי טיס מתקרבים
.תן לי לראות את זה. -הנה-
?הם משלנו
?סמל
.לא נראה לי-
!בוא
!נראה אותך תופס אותי
?במה אתה יורה
?מה קורה לך, מותק
!קדימה, קדימה
!אתה לא תצליח לפגוע בכלום
התרעה: הדלק אוזל --
!לך על זה
!נראה אותך טס ככה
.אני מקווה שיש לך כריות אוויר
...בן זונה
!בדיוק! בדיוק
!רד ממני! מגיע לך
!תראה אותך
?נהרסה לך הספינה. מי הגבר
?מי הגבר
!חכה שאקבל מטוס אחר
!אני אשכיב את החברים שלך לצדך
?איפה אתה
.ברוך הבא לכדור הארץ
לזה אני קורא
."מפגשים מהסוג השלישי"
.תישאר כאן
.תישאר כאן עם בומר
.מפתחות, נו, מפתחות
!יש
קרבות דומים נערכו"
."בכל העולם והסתיימו כך
?אתה רואה
.כבר אתה מרגיש טוב יותר
.כולם עוזבים
.אומרים שחללית מתקרבת לכאן
?כדאי שגם אנחנו נעזוב, לא
,הוא ב"אייר פורס 1", בשם אלוהים
.ובכל זאת יש לו בחילה
.אני לא מרגיש טוב
.תראה אותי, חזק כמו סלע
.בכל מזג אוויר, לא משנה
מצדי נעלה, נרד, נטוס
...אחורה, קדימה, מצד לצד
?מה אמרתי
הוא עדיין סובל
.מבחילה בטיסות, מה? -כן
...ג'וליוס, בגלל כל הבלגן
.לא הזדמן לי להודות לכם
.הוא רצה רק להגיע אלייך-
.עדיין יש שם אהבה
.אהבה לא הייתה הבעיה
."צריך רק אהבה"
.ג'ון לנון. בחור חכם
.הוא נורה בגבו, עצוב מאוד
פינינו את הכוחות
,כמיטב יכולתנו מהבסיסים
.אבל כבר ספגנו אבדות כבדות
דיברתי עם ראשי המטות כשהם
.הגיעו למפקדת ההגנה האווירית
הם הסכימו שעלינו לפתוח
.במתקפה גרעינית בכל הכוח
?באדמת אמריקה
כלומר, עכשיו עלינו להקריב עוד
אזרחים אמריקאים
?חפים מפשע? כן
,אם לא נתקוף בקרוב
!לא תישאר אמריקה! -אדוני
.הם הפציצו את מפקדת ההגנה
.מה? -המפקדה הושמדה-
.אלוהים
...סגן הנשיא, ראשי המטות
.אדוני הנשיא-
.חייבים לתקוף
העיכוב הזה יגבה מחיר
!יקר יותר מהעיכוב בפינוי
!לא, לא, אל תתקפו בנשק גרעיני
!אתם תהרגו אותם ואותנו יחד
אם תירו נשק גרעיני, כל מי
...שיש לו נשק גרעיני ישתמש בו
,זה יגרום לחורף גרעיני
!זה יגרום לקץ החיים
?שמעת על מה הם מדברים
!אל תחשבו על זה אפילו
,אני לא רוצה ללכת
!אל תרשו לזה לקרות
!שתוק! תוציאו אותו מפה
!אל תגידו לו לשתוק
.הייתם מתים עכשיו לולא דיוויד
אף אחד מכם לא ניסה למנוע את
.זה. -לא יכולנו לעשות כלום
.לא היינו מוכנים לזה
.אל תקשקש! -בוא, ג'וליוס
.‏-בשנות ה-50 מצאתם חללית
הדבר הזה שמצאתם
!בניו מקסיקו! -אבא
.אל תעלה את עניין החללית
!זה קרה ברוזוול, בניו מקסיקו-
מצאתם חללית וגופות חייזרים
.ונעלתם אותם בבונקר
?איפה נעלו אותם? דיוויד
!באזור 51! אזור 51
,כבר אז ידעתם
.ולא עשיתם כלום
.אדוני
,למרות מה שקראת בצהובונים
הממשלה לא מצאה
.שום חללית, תאמין לי
.אזור 51 לא קיים
.אין שום שרידי חללית
?סליחה, אדוני הנשיא-
.זה לא כ"כ מדויק
?מה? מה מהדברים
!תחזיקו חזק, כולם
!תחזיקו חזק
.סליחה
?תוכל לעזור לי
.כן, בטח-
.בוא נוריד את זה
.אני אעזור לך-
.היא פצועה קשה
אתה יודע, הייתי אמור לצאת
...לחופשה בסוף השבוע הזה
.אבל לא
אני צריך לסחוב את הגופה
,הכבדה שלך במדבר הלוהט
כש"הראסטות" שלך
.משתלשלות מהמצנח שלי
היית חייב לרדת לכאן
,בגישה מעצבנת
.שיחקת אותה חזק וגדול
?ומה הריח הזה, לעזאזל
!יכולתי להיות בברביקיו
.אבל אני ממש לא כועס, זה בסדר
?אתה צריך טרמפ, חייל
ראיתי שיש כאן בסיס
.בקרבת מקום
.הוא לא מופיע במפה
.תאמין לי, הוא שם-
מתקן צבאי סודי -
שם צופן: אזור 51, נוואדה-
.אדוני הנשיא
.גנרל-
.ברוך הבא לאזור 51
.בוא אחריי בבקשה
אנו נמצאים
.‏24 קומות מתחת לפני השטח
.זהו מכון המחקר העיקרי שלנו
.בוא נראה אותו-
.מצטער, אדוני, החדר סטרילי
...חייבים לשמור על זה. אם נעבור ל
.פתח את הדלת
.כן, אדוני
אלוהים, למה לא סיפרו לי
?על המקום הזה, לעזאזל
:בכמה מילים, הנשיא
.יכולת הכחשה משכנעת
?אני לא מבין, מאיפה כל זה הגיע
?איך השגתם מימון לכל זה
אתה לא באמת חושב שהוצאנו
‏20 אלף דולר על כלי עבודה
ו-30 אלף דולר
?על אסלות, נכון
.אדוני הנשיא, זה דוקטור אוקן
הוא מנהל את מחלקת המחקר
.ב-15 השנים האחרונות
.נעים מאוד
.אדוני הנשיא-
.איזה עונג
אתה בטח מתאר לעצמך
.שאנחנו לא יוצאים מכאן הרבה
.אני יכול להבין
בטח אתה רוצה לראות
.את ה"טורטייה" הענקית
.בוא אחריי
?היא מהממת, מה
,כפי שניתן לראות מהתיקונים
אנחנו מנסים
.לשחזר אותה משנות ה-60
אל תגיד לי שאתם מחזיקים בה
.‏40 שנה ולא יודעים על זה כלום
.לא, לא
.אנחנו יודעים עליהם המון
...אבל הדבר הכי מגניב
הדבר הכי מגניב קרה
.רק בימים האחרונים
אנחנו לא יכולים לשכפל
,את הכוחות שלהם
.לכן אי אפשר לערוך ניסויים
אבל מאז שהם הגיעו
.כל המכשירים הקטנים החלו לפעול
היממה האחרונה הייתה
?ממש מלהיבה. -מלהיבה
,בני אדם מתים
!"בעיניי זה בכלל לא "מלהיב
?אתם מתכננים להטיס את זה
יש לך משהו מועיל לספר לנו עליהם
אחרי שתיקנתם
?את החללית שלהם
.כן, כן, כן
.הם לא כל כך שונים מאיתנו
,הם נושמים חמצן
.רגישים כמונו לחום ולקור
,לכן, כנראה
.הם מעוניינים בכוכב שלנו
?האם אתם רוצים לראות אותם
.זאת הכספת
או כפי שכמה מאיתנו מכנים
."אותה, "מופע האימים
כשמצאנו אותם הם לבשו
.מין חליפות ביו-מכניות
,כשהסרנו אותן
.למדנו המון על האנטומיה שלהן
.עיניים, אוזניים
.לא נמצאו מיתרי קול
אנחנו מניחים שהם מתקשרים
.באמצעים אחרים
אתה בטח לא מתכוון
.לסימני ידיים או לשפת גוף
באמצעות תפיסה
.על-חושית, טלפתיה
.זו צורת חיים אורגנית
?ניתן להרוג אותם
.גופם שברירי כמו גופנו-
.שני אלו מתו בהתרסקות
.זה מת כמה שבועות אחריהם
צריך רק להתגבר
,על הטכנולוגיה שלהם
שלמרבה הצער מתקדמת
.בהרבה משלנו, עליי להודות
דיוויד, אתה פענחת
.חלק מהטכנולוגיה שלהם
.פיצחת את הצופן
.רק נתקלתי באות שלהם-
.אני לא יודע איך אוכל לעזור
אולי תראה להם
?מה גילית בינתיים
.נסה להבין מה הם עדיין לא גילו
נראה אם אתה חכם
.כפי שכולנו מקווים
?איזה צופן
,סרן סטיבן הילר
.פלוגות הנחתים של ארה"ב
.מצטער, סרן. זה אזור מסווג
לא אוכל לתת לך
.להיכנס בלי אישור
.בוא
רוצה לראות
?את האישור שלי
אולי פשוט
.אשאיר אותו כאן אצלך
!תנו להם לעבור
!תנו להם לעבור! -פנו דרך
?האם ראית את זה
.אוי, לא. אוי, לא
?כמה זמן הוא לא בהכרה
.כשלוש שעות-
!תכניסו אותו למיכל
,בתור ראש סוכנות הביון לשעבר
.ידעת על המקום הזה
?מתי תכננת לספר לנו עליו
.הוא הוכרז כמקום מסווג-
היית צריך לספר לנו
.ברגע שהם הגיעו
היית צריך להזהיר אותנו
,לפני שתקפנו
לפני שמאות טייסים
!שילמו בחייהם
לא ידענו שמתקפת הטייסים
!תהיה חסרת תועלת כל כך
אדוני הנשיא. -מעט המידע
.שמוזרם אלינו מגיע לכאן
...אטלנטה, שיקגו ופילדלפיה
הושמדו. -שמענו שנאט"ו וצבאות
.בריתנו היו הראשונים שהושמדו
.אחר כך אנחנו הותקפנו
הם ידעו בדיוק
.איך ואיפה להכות בנו
?וכוחותינו
.‏-נותרו 15 אחוז מכוחותינו
אם תחשב את הזמן שדרוש
,להשמיד עיר ולהמשיך הלאה
ניתן לצפות להשמדת
כל עיר גדולה בעולם
.ב-36 השעות הקרובות
.מחסלים אותנו
,אדוני הנשיא
.זה סרן סטיבן הילר
.אדוני הנשיא
.כל הכבוד-
?איפה הוא עכשיו
.בודדנו אותו במעבדה, אדוני-
.אני רוצה לראות אותו
גנרל, אני אשמח
.לחזור לאל טורו
?לא סיפרו לך
בסיס אל טורו
.הושמד לחלוטין
ברוכים הבאים לבסיס אל טורו"
"הכניסה למורשים בלבד"
.היה לנו מזל
היום נסעתי ברכבת התחתית
.בפעם הראשונה
תודה לאל
.על הרכבת התחתית
.זה יספיק לנו לזמן קצר
אל תזוזי, אני אביא לך
.את זה. אל תזוזי
?זה הבן שלך
.הוא המלאך שלי-
?אביו שירת כאן
...לא-
.הוא לא היה אבא שלו
אבל קיוויתי
.שהוא ירצה בתפקיד הזה
?אז במה את עובדת
...אני רקדנית. -בלט-
."לא... "אקזוטית
,סליחה. -אל תצטערי
.אני לא מצטערת. מרוויחים בזה טוב
חוץ מזה, הבן שלי
.שווה את זה. דילן, בוא הנה
אני רוצה שתכיר
.את הגברת הראשונה
.שלום. -היי
.לא ידעתי שזיהית אותי
.לא רציתי להגיד כלום-
.הצבעתי ליריב של בעלך
צגי מתקני החייאה
.מתעדים הכול
,אם נפשל
.יראו את זה בקלטת
.בסדר, קדימה, קדימה
.בואו נוריד ממנו את החליפה
,שים את המפשק כאן
.לאורך החריץ
מכשיר הצילום הזעיר יוחדר
.לכאן, שים את זה שם
.עכשיו תחצו את זה בעדינות רבה
.תנו לי לחדור לשם
.בעדינות, בעדינות
.בואו נמשיך
עכשיו מגיע
.החלק המגעיל באמת
...איזה יצור מסריח ומגעיל
.תראו את זה
?הוא לא נראה חי, נכון
.הזרוע שלו זזה
?ד"ר אוקן
.שחררו... אותי
,תפתחו את הדלת
!תוציאו אותו משם! -לא, חכו
!שחררו אותי
!עכשיו
אני בטוח שנוכל ללמוד הרבה
.זה מזה אם נכריז על שביתת נשק
.נמצא דרך לדו-קיום
?האם יוכל לשרור שלום בינינו
?שלום-
.אין שלום
?מה אתם רוצים שנעשה
.תמותו
?הזכוכית הזאת חסינת כדורים
.לא, המפקד-
?אתה בסדר
.קראתי את המחשבות שלו-
.ראיתי מה הם מתכננים לעשות
.הם כמו ארבה
,הם עוברים מכוכב לכוכב
.כל הציוויליזציה שלהם
אחרי שהם מחסלים
את כל המשאבים הטבעיים
.הם ממשיכים הלאה
.אנחנו הבאים בתור
...חסלו את המנוולים
.בנשק גרעיני
.אין לי מזל, נגמר הקרח
.אני מניחה ששמעת-
.לחיים
.לחיי סוף העולם
הוא לא קיבל
.את ההחלטה הזאת בקלילות
.אין לו ברירה אחרת
.את עדיין מאמינה בו-
.הוא בחור טוב. -ועוד איך
...הרי עזבת אותי לטובתו
.לטובת הקריירה שלך
.לא רק לטובת הקריירה שלי-
.זו הייתה הזדמנות חיי
,רציתי להשפיע
.רציתי שתהיה משמעות לחיי
?ואני לא הייתי... שאפתן
.דיוויד, יכולת לעסוק בכל מה שרצית
...מחקר, פיתוח
מותק, היה לי טוב
.במקום שבו הייתי
לא רצית פעם להיות
?חלק ממשהו מיוחד
.הייתי חלק ממשהו מיוחד
,אם זה משנה משהו
.אני עדיין אוהבת אותך
?אבל זה לא מספיק, נכון
.קדימה
!מה אתה עושה? צא משם
,אני צריך לטפל במשהו
.אני רק לוקח אותו בהשאלה
.לא, המפקד
?אתה באמת רוצה לירות בי
.תגיד להם שהכיתי אותך
."מפקדה, כאן "ריטל אופ
.הטייסת באוויר
אנו מוכנים וממתינים
.להוראות. -קיבלתי
.שבור מערך ופנה למטרות
.המפקד, הם שברו מערך
.קוד שיגור מתחיל לפעול
."‏-אני חוזר. "אלפא זולו 689
?לאיזו עיר הם יגיעו קודם
.יוסטון, טקסס-
.זמן הגעה משוער: 6 דקות
.הערים המרכזיות ננטשו
מספר האזרחים שייפגעו
.יהיה מצומצם
,מפקדה
."כאן "המשמר האזרחי
.אנחנו מוכנים
.כוונות נעולות על המטרות
עובר לסיור ויזואלי
.בשטח האויב
מעקב קרקע, יוסטון -
הגדלת תמונה: הופעלה-
.קיבלנו אישור
.קוד שיגור אושר-
.‏"אלפא, זולו, 689", עמוד הכן
...כוונת לייזר
.נעולה על המטרה
אנחנו נעולים
?על המטרה. לתקוף
,אדוני הנשיא
.אם ברצוננו לתקוף, זה הזמן
?אדוני הנשיא
.תתקפו-
.קיבלנו אישור
.‏"אלפא זולו 689", יש אישור
.מתחילים
.הטילים בחוץ
.הטיל מופיע על הצג-
...הוא מכוון למטרה. מתקרב
.הלוואי שילדינו יסלחו לנו
.חמש שניות לפיצוץ
...שלוש, שתיים, אחת
!הוא פגע
?ניתן לוודא שהמטרה הושמדה
תשיג את מפקד הטנק, תוודא
.שהמטרה הושמדה. -כן, המפקד
?חץ אדום", האם אתה שומע"
,חזור על דבריך
.אתה מקוטע
.אבד קשר עין
.קיבלנו. מצפים לאישור-
אתחול מערכות --
.תפסנו את המנוולים
.עבודה טובה! ברכותיי
,מפקד טנק
?האם יצרת קשר עין
,אני חוזר
.אנו זקוקים לאישור חזותי
?האם המטרה הושמדה
.שלילי
.המטרה במקומה
.אני חוזר, המטרה במקומה
.קרא למטוסים האחרים לחזור
,אולי המפציצים האחרים יצליחו
!אי אפשר לוותר סתם ככה
.אמרתי לך להחזיר אותם
.בטל. -בטל משימה
.שדר קודי ביטול מיד
,המשימה מבוטלת
?לגמרי! קיבלתם
?ג'סמין
.איחרת
את יודעת שאני אוהב
.לדפוק כניסה מרשימה
?לאן הולכים
.משם, אדוני הנשיא-
,אדוני הנשיא
.אשתך נחה כרגע
...לו יכולנו לעזור לה לפני כן
.הנה היא
.היא נראית לא טוב
.אשתך סובלת מדימום פנימי-
...לו יכולנו להגיע אליה קודם
?מה זה אומר-
.אי אפשר לעצור את הדימום
.אי אפשר לעזור לה
.דאגנו, לא ידענו איפה את
.נראה לי שגדלת
?באמת-
.את לא מפסיקה לגדול
תוכלי לחכות קצת בחוץ
?כדי שאמא תנוח קצת
.בואי, מתוקה
אני מצטערת שלא חזרתי
.הביתה כשביקשת ממני
.זה בסדר
...הרופאים חושבים שאת
.תהיי בסדר
.שקרן
?אמא ישנה עכשיו
.כן, אמא ישנה
‏- 4 ביולי-
?מה אתה עושה לעזאזל
!בלגן-
.כן, אני רואה
,צריך לשרוף את יערות הגשם
,לזרוק פסולת רעילה
!לזהם את האוויר
,אם נזהם את כדוה"א מספיק
!אולי הם לא ירצו אותו
!אל תעשה את זה לעצמך
?תקשיב לי, אתה מקשיב
אני מקשיב. -כל אחד מאבד
,את האמונה בשלב כלשהו בחיים
.תראה אותי
לא דיברתי עם אלוהים
.מהיום שאמך מתה
אבל לפעמים צריך לזכור
?מה יש לנו. -מה למשל
.אתה עדיין בריא
!בוא, אתה צריך לנוח. בוא
קום מהרצפה הקרה
.לפני שתצטנן. קדימה
?מה אמרת
על האמונה? אדם יכול לחיות
.כל חייו... -לא, אחרי זה
?מה? מה
.אני לא רוצה שתצטנן
?מה קרה לך
!אתה גאון
?גאון
.אבא שלי, גאון אמיתי-
.קום, מצפה לנו הרבה עבודה
.תאסוף את כולם
?מה
.תראה
?זה באמת יכול לטוס בחלל
.בהחלט-
.לא נראה ככה
?טוב, מה העניין
.אין לי מושג
.תפנה את כולם-
טוב, כולם לפנות
.את השטח. קדימה
,רס"ן מיטשל
?יש לך אקדח? -מה
?יש לך אקדח
?רואה את הפחית שבראש החללית
?אתה חושב שתצליח לירות בה
.קדימה, תירה
?המפקד-
.קדימה תירה
?מה אתה עושה
.סליחה, זו אשמתי. זו אשמתי-
,הפחית נמצאה תחת המגן
.אין אפשרות לחדור דרכו
,אנחנו כבר יודעים את זה
?מה העניין
העניין הוא שאם לא נוכל
,לחדור מבעד למגינים
.נצטרך לעקוף אותם
...רס"ן, תירה פעם נוספת
.בזמנך החופשי
?איך עשית את זה
.גרמתי לה להצטנן-
,החדרתי בה וירוס
.וירוס מחשבים
כלומר, נוכל לשדר אות
?שינטרל את כל המגינים שלהם
בדיוק. כפי שהם השתמשו
,בלוויינים שלנו נגדנו
אנחנו נוכל להשתמש
.באיתות שלהם נגדם
,אם נשתול וירוס בספינה-האם
.הוא ידביק את כל שאר הספינות
אני לא מבין. איך בדיוק נדביק
?את הספינה-האם בווירוס
נצטרך להטיס את חללית החייזרים
.ולהתחבר לספינה-האם
,נוכל להיכנס מכאן
,כפי שניתן לראות בתמונות הלוויין
.ולשלוח את הווירוס
אחר כך ניצור פיצוץ
שינטרל אותה
,ויבלבל את שאר הספינות
וכך נוכל להרוויח
...קצת זמן כדי ל
.לחסל אותם, להפציץ אותם
.לעשות מה שצריך
!זה מגוחך-
לכמה זמן ינוטרלו
?המגינים שלהם
כמה דקות. -אתה רוצה
שנתכנן מתקפת נגד עולמית
?בחלון זמן של כמה דקות
אם המגינים ינוטרלו, זה יהיה
!אפשרי. -תעשה לי טובה
אין לך כוח אדם או משאבים
!לפתוח במבצע צבאי כזה
בל נזכיר שכל התוכנית
המטופשת הזאת תלויה במכונה
שאף אחד בעולם
!לא מוכשר מספיק לתפעל
,דווקא כן
,ראיתי אותן בפעולה
.אני מודע ליכולת התמרון שלהן
.ברשותך, גנרל, אני רוצה לנסות
.הדבר הזה הוא גרוטאה
!הוא התרסק בשנות ה-50
?מי יודע אם אפשר להטיס אותו
.תסירו את המלחציים
?יש שאלות
.בואו נעשה את זה
,שמעתם את הנשיא
!קדימה, להתכונן
.בהצלחה, טייס
.תודה, אדוני הנשיא-
.וירוס
.הרעיון היה שלך. אכן
אתה באמת חושב
?שתצליח להטיס אותה
אתה באמת חושב שתצליח
?בכל שאר השטויות שאמרת
אני יודע שקשה לך
,בשל מות אשתך
אבל זה לא תירוץ
.לעשות טעות גורלית נוספת
הטעות היחידה שעשיתי
הייתה למנות נוכל כמוך
.לתפקיד מזכיר ההגנה
!אתה לא מבין... -למרות זאת-
זו טעות שלשמחתי לא אצטרך
.להמשיך לחיות איתה
...אדוני הנשיא
.מר נימזיקי-
.אתה מפוטר
,תארגנו כל מטוס שתמצאו
.ותמצאו טייסים. -כן, אדוני
!הוא לא יכול לעשות את זה
.הוא עשה את זה
מדבר בעיראק --
במפקדה מנסים להרכיב
,רשימת נפגעים ואבדות
אבל היא שטחית. -איבדנו
.את התגבורת הבלגית בסיני
ייתכן שכוחות תגבורת
.מתחבאים באזור הגולן
?מה הוא אמר
.הם מקבלים איתות... בצופן מורס-
.זה מהאמריקאים
.הם רוצים לארגן מתקפת נגד
!הגיע הזמן-
?מה הם מתכננים לעשות
הם טוענים שיוכלו לנטרל
.את המגינים שלהם
?מתי הם רוצים לתקוף
המתקפה תחל
.בעוד חמש שעות
קיבלנו אישור על פלוגות
,מוכנות לקרב באירופה
.במזרח התיכון ובאסיה
.מרשים-
בהתחשב בכך שזה נעשה
.באמצעות... -צופן מורס
?הכוחות שלנו כאן
,יש לנו די מטוסים לקרב-
.אבל אין די טייסים
.אז תמצא טייסים
אלחוטנים מניו יורק"
ועד יפן מזינים שמועות
על כוחות צבא המסתתרים"
"ומסרבים להיחשף מחשש שיושמדו
אנחנו מתכננים
.מתקפת נגד כרגע
,אין לנו די כוח אדם
ואנו מבקשים מכל אדם
.בעל ניסיון בטיס לגשת אלינו
,הכשרה צבאית רצויה
.אבל לא הכרחית
.אני יכול לטוס. אני טייס
.חבר'ה, תקשיבו
,טוב, שימו לב-
מטוסי אף-18 שונים מאוד
.ממטוסים אחרים
.זה קפה חזק
מיד תקבלו שיעור מקוצר
.באווירונאוטיקה מודרנית
.תביא לי עוד
.אין בעיה-
לפני שנתחיל, נשמע
.קצת רקע על ניסיונכם בטיסה
.נתחיל בך
?בי
.שמי ראסל קס, המפקד
אחרי ויטנאם
התחלתי לעבוד בריסוס שדות
.ומאז אני עובד בזה
,בנימה אישית
אני רוצה להוסיף
שמאז חטפו אותי חייזרים
לפני עשר שנים
,אני משתוקק לנקום בהם
...אז רק רציתי שתדע
.שלא אאכזב אותך
,יש לך טיל גרעיני אחד
אנחנו מטעינים אותו במשגר
.שמותקן מתחת לכנף ימין
.זה מנגנון הירי
.הוא מחובר למסוף הספינה
ממש כמו במטוס
.שמסוגל לחמוק ממכ"ם
.אבל הטיל לא יתפוצץ מיד
.יהיו לכם 30 שניות להתחפף משם
.בהצלחה, רבותיי
.‏30 שניות
זה משדר הרדיו
.החזק ביותר שהשגנו
הוא יודיע לנו ברגע שתשלח
?את הווירוס. - 30 שניות
אתה לא חושב
?שזה מעט מדי זמן
נהיה בדרך הביתה
.עוד לפני שנפציץ אותו
!למה אתה... דיוויד
אני לא מבינה! למה אתה
לא יכול להראות למישהו אחר
?איך לשתול את הווירוס
?מישהו מיומן
,לא, משהו עלול להשתבש
,ואצטרך למצוא פתרון מהיר
?לתאם את האות, מי יודע
את זוכרת שאני תמיד מנסה
?להציל את העולם
.זאת ההזדמנות שלי
.מצא לו זמן לפתח שאיפות
.זה צמוד מדי
.שאלתי את זה, בוא נראה-
.זה יספיק
?אז איך אני נראית
.תודה, אתה באמת עוזר לי
.איחרת
.את מכירה אותי-
כן, אתה אוהב
.לדפוק כניסה מרשימה
,לפני שנעשה את זה
?אני רוצה להתנצל. -על מה
הייתי צריך
.לעשות את זה לפני זמן רב
?הטבעת אצלך
.כן-
.קח, תועיל במשהו
?עדים
.התעכבנו
.אז בואו נתחיל-
חברים יקרים, התאספנו כאן היום
בחסות האל ובנוכחות עדים
להביא גבר ואישה אלה
.בברית הנישואים המקודשת
כל מי שמוצא סיבה ראויה
,למנוע נישואים אלה
שידבר עתה
.או לנצח ינצור לשונו
סטיב, האם תיקח
אישה זו להיות רעייתך
ותחיה איתה בברית הנישואים
,המקודשת? התאהב אותה
תנחם אותה, תכבד אותה
,ותשמור עליה בבריאות ובחולי
תוותר על כל האחרות
ותשמור את עצמך רק לה
?כל עוד נשמה באפכם
.כן-
.בוקר טוב
.הם צעירים במקצת
.אכן כן-
.הם נראים לחוצים
כל צוותי הטיסה מתבקשים
!להתייצב בעמדותיהם מיד
?רס"ן. אפשר לשאול את זה
.כן, אדוני-
.בוקר טוב
,בתוך פחות משעה
יצטרפו המטוסים
.שכאן למטוסים מכל רחבי העולם
אתם תפתחו בקרב האזורי הגדול
.ביותר בתולדות המין האנושי
המין האנושי"... מילה זו מקבלת"
.משמעות חדשה עבורנו היום
לא נוכל להתעסק עוד
.בהבדלים הקטנוניים שבינינו
כולנו נתאחד
.לטובת מטרה משותפת
.אולי גורל הוא שהיום 4 ביולי
ואתם תצאו
.ללחום שוב על חירותנו
,לא בשל עריצות, דיכוי או רדיפה
.אלא כדי למנוע הכחדתנו
.אנו נלחמים על זכותנו לחיות
.להתקיים
,ואם ננצח היום
‏4 ביולי לא יהיה עוד
,יום חג אמריקאי
אלא יום שבו
,קרא העולם פה אחד
לא נצעד בדממה"
!אל תוך הלילה
"!לא ניעלם בלי מלחמה"
!אנחנו נחיה
!אנחנו נשרוד
היום נחגוג
!את יום עצמאותנו
.בואו נזוז
.מכאן, אדוני הנשיא
.שמתי את הציוד שלך כאן
בהצלחה. -יש לי בשבילך
.סרבל צנחנים ושאר הציוד בקיטבג
,אדוני הנשיא
.אשמח לדעת מה אתה עושה
.אני טייס קרב, ויל
.מקומי באוויר
,ברגע שאחזור
.נדליק את הזיקוקים האלה
.הנה. קח את אלה
.רק למקרה הצורך
?...איפה ה
.אני גאה בך מאוד
?אז תיזהר, טוב
.יוצאים לדרך
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך-
!לעזאזל! חכה רגע, רגע
.חייבים למצוא סיגרים
.הנה! קח את אלה
.השניים האחרונים שלי
.אתה ממש הצלה-
.כמעט התקלקל כל המבצע
.בוקר טוב, דייב
."שיגור טיל"
?לעזאזל! לעזאזל! איזה מהם-
.מצאתי לי יום להיגמל משתייה
.זה לריקוד הניצחון שלנו
.רק כשהכול יבוצע כמו שצריך
.כן, בסדר-
.זה חשוב
.רק כשהכול יבוצע, הבנתי אותך-
."פתח מנהרת שיגור"
?החללית רועדת קצת, מה
?זה יהיה ככה כל הזמן
אנא, ודא שמושב הכיסא ישר
?והמגש שלפניך מקופל. -כן. מה
!בוא נצא לדרך
.אופס
?אופס? מה זאת אומרת
הבנתי, מישהו שם
...את הפתק הפוך
?למה אמרת "אופס" קודם
.בוא ננסה שוב
.כן, כן. רק בלי אופס-
.תטוס לשם
!אני חייב להשיג לי אחת כזאת
,מה זה היה? אל תעשה את זה
!אל תעשה את זה
אני רק מנסה לחוש קצת
.את המהירות שלה, זה הכול
.לא, עזוב אותה. באמת
!בלי ידיים
.אתה חגור, אדוני
?שומעים אותי
."‏-קיבלתי, "נשר 1
המטרה העיקרית שלנו
.שינתה מסלול
?לאן הם פונים
.נראה שהסוד שלנו התגלה-
.הם פונים ישר אלינו
.זמן הגעה משוער: 26 דקות
?אתה עדיין איתי
?מה חשבתי לעצמי, לעזאזל-
.לזה חיכיתי כל חיי
.טוס ישר אליה
?...מה לעזאזל
!אל תיגע, אל תיגע-
.קיוויתי שזה מה שיקרה
.הם מכניסים אותנו
?מתי תכננת לספר לי
.אופס
אנחנו צריכים לעבוד
.על התקשורת בינינו
.יצרנו קשר עין
.אל תתחילו עד שנקבל אישור
.החבילה נשלחה ליעדה
.קיבלתי-
מה יקרה
אם הדבר הזה יגיע לכאן
לפני שיספיקו
?לשלוח את הווירוס
,המתקן הזה קבור עמוק בהרים
.זה אמור להגן עלינו
?מה עם האנשים שבחוץ
.סגן, כלי טיס מתקרב
...אלוהים
!תראה
.הם אלפים, מיליונים
?מה הם עושים
.נראה שהם מתכוננים לפלישה
,זה טיפשי
!הם יכולים לראות אותנו
,לא נראה לי
.החללית הזאת מצוידת היטב
,מכשירי רדיו, מושבים מתכווננים
.ו... חלונות חשמליים
מתחבר למחשב מארח --
.אנחנו בפנים
שולח וירוס --
,תעשה את זה
!תעשה את זה, תעשה את זה
,המפקד
.הם שולחים את הווירוס
‏"נשר 1", החבילה בדרך
.ליעדה. היכונו לפעולה
.קיבלתי. "נשר 1", נוטה שמאלה
,זהו מצב חירום"
.שכל אחד יתפוס מה שהוא יכול
,רק מה שתוכלו לסחוב"
."עלינו להכניס אתכם מיד
הפצת וירוס הושלמה --
.הווירוס חדר
.עכשיו נותר לנו רק להתפלל
.ההפצה הושלמה. תקוף
.ההפצה הושלמה, יש אישור
."‏"נשר 1", שגר "שועל 3
.רבותיי, זהו זה
.קדימה, קדימה, קדימה
.הווירוס אינו יעיל, בטל פעולה
.תוציא את אנשיך משם
.בטל פעולה
.אגף אחורי, עיקבו אחר הקדמיים-
.חכו רגע
.אני רוצה לנסות שוב
.אני ממליץ לך לחזור-
."‏"נשר 1", משגר "שועל 3
,פגיעה ישירה! -מפקדי טייסות
.פיתחו באש, פיתחו באש
,יוצאים להתקפה. מפקדי טייסות
.תיפסו את עמדותיכם
."‏"נשר 6", משגר "שועל 7
."‏-"נשר 9", משגר שועל 3
."‏"נשר 1", משגר "שועל 2
."‏"נשר 20", "שועל 2
.תמרוני התחמקות
!מפקדי טייסות, תמרוני התחמקות
!היכונו לתקוף
,יש! אדוני הנשיא
!אנחנו מתחילים
.בסדר, מותק, תפסתי אותך
?איזה כיף לנקום, מה
.המשימה בוצעה
.בוא נחזור הביתה. -בשמחה
?מה קרה
.אנחנו תקועים
?מה-
,היא לא מגיבה
.אנחנו תקועים! -נסה שוב
!קדימה, קדימה
!סטיב, סטיב
,מה אתה עושה? -זה לא אני
.הם השתלטו על המערכת שלנו
!לעזאזל
.תתחבא
שכל אחד יחזיק יד
.של מישהו אחר. תחזיקו ידיים
.תצטרף אלינו
"...שמע קולנו, השם אלוהינו"
.אני לא יהודי
.אף אחד לא מושלם
?את פוחדת
.גם אני
."‏"נשר 7", משגר "שועל 2
."‏"נשר 3", משגר "שועל 2
,הטילים אוזלים להם
!אנחנו לא פוגעים בהם מספיק
.היא מתמקמת בדיוק מעלינו
הם עומדים להשתמש
!בנשק העיקרי שלהם
ננטרל אותו
.לפני שהוא ינטרל אותנו
.מכוון למטרה
!הם בכל מקום
!המנוולים מאחוריך
.ראיתי, ראיתי-
.מפקדי טייסות, בדיקת נשק
זמנכם אזל. אתם חייבים
!לנטרל אותו עכשיו
.אני בטווח, ננעל על המטרה
.קיבלתי אישור להמשיך
."‏"נשר 1", "שועל 2
.פגיעה שלילית
.אני חוזר, פגיעה שלילית
.אזלו לי הטילים
.‏-"נשר 2"! -בדרך
!אלוהים
.המפקד, כל הטילים נורו
!אין לכם זמן, תתפנו משם-
!עדיין לא סיימנו
.תתרחקו ככל שתוכלו-
?לאף אחד לא נשארו טילים
,סליחה על האיחור, אדוני הנשיא-
.התעכבתי שם מאחור
?טייס, אתה מחומש-
.מחומש ומוכן, אדוני
.מטעין את הטיל
?מי הבחור הזה
.חברו אותו לרמקול-
.טייס, הזדהה
.זה אני, ראסל קס-
אמרתי לך
.שלא אאכזב אותך
רק תרחיקו אותם ממני
?לכמה שניות, בסדר
."בסדר. "אכו 9", "אכו 7
,תיפסו עמדות קרב
!אני רוצה שתדאגו לו
.בסדר, חבר'ה-
.בואו נחפה על מר קס
!רבותיי, בואו נסלול לו את הדרך
,נרחיק אותם
.והיא תהיה כולה שלך
.זהירות! הנה, אני בא
.קיבלתי אישור
נעול על המטרה --
."‏"נשר 20", משגר "שועל 2
השיגור נכשל --
.הוא תקוע
.הוא לא משגר
!לעזאזל
.תעשו לי טובה
תגידו לילדים שלי
.שאני אוהב אותם מאוד
.בסדר, חתיכת חייזר אידיוט
...כפי שאומרים בני דורי
!קפוץ לי
?אבא! מה הוא עושה
!קדימה, קדימה-
.בהצלחה, חבר
!שלום, חבר'ה. חזרתי
!הוא הצליח! הבן זונה הצליח
.אבא שלך עשה מעשה אמיץ
.אתה צריך להתגאות בו
.אני גאה בו
עכשיו אנחנו יודעים
.איך להביס אותם, גנרל
.תפיץ את הבשורה
צרו קשר עם כל הטייסות
.ברחבי העולם
ספרו להם איך לחסל
.את הבני זונות האלה
?מה דעתך
.שח-מט-
מצחיק, תמיד חשבתי
.שזה עלול להרוג אותי
.היה לי לעונג
.גם לי, סטיב-
.נותר רק דבר אחד לעשות
?מוכן
.בוא נעשה את זה-
"הטען "דגל פיראטים --
!תראו אותנו
!תראו את בני כדור הארץ
,להתראות! -תשמרו על עצמכם
.טוב? אנחנו מתים עליכם
.מתים עליכם
אתה חושב שהם יודעים
.מה עומד לקרות? -אין סיכוי
!לילה טוב
!שלום
אנחנו משוחררים. תצליח להוציא
?אותנו מכאן בתוך 30 שניות
,עדיין לא גמרנו! -עזוב לגמור
.אתה אובססיבי עם גמירות
.תוציא אותנו מפה
!הם רודפים אחרינו
?באמת? אתה חושב-
.נפגענו, נראה לי שנפגענו
!לא נפגענו! תפסיק להעיר הערות-
.שמאלה
!תעלה, תעלה. יציאה
?מה אתה חושב שאני עושה-
!הם סוגרים את השער
!שתוק! שתוק-
!סע מהר יותר, מהר יותר
!קדימה, קדימה, קדימה
!אלביס יצא מהבניין
...תודה רבה-
.אני אוהב אותך, גבר
,הם נופלים בכל העולם
.חיסלנו אותם
?מה עם שני החבר'ה שלנו
?שמעתם מהם משהו
הקשר עם סרן הילר ולווינסון נותק
.לפני עשרים דקות כמעט
!רגע
.רגע, המפקד
.המכ"ם קלט משהו
.סליחה, אדוני
.עבודה טובה, סרן
.כן, המפקד. תודה, המפקד-
.דיוויד, לא רע
.תודה, אדוני הנשיא
.לא רע בכלל
?עכשיו זה בריא
.אני יכול להתרגל
.חג 4 ביולי שמח, אבא
.גם לך, מתוקה-
?הבטחתי לך זיקוקים, נכון
:במאי
רולנד אמריך